Yo traje
Las cenizas de mi madre conmigo.
Voy a necesitar un barco.
Tenemos nuestro barco turístico
Puedes alquilarlo.
Creo que lo voy a ser
Un poco emocional.
¿Podría conseguir algo?
¿Alcohol en el barco?
Creí que conocía a mi padre.
Mientras tanto, él se está poniendo
maltratado por algunos tipos al azar.
Quizás sea mejor si estoy
Simplemente muy real contigo.
No sé.
Quiero hacer algo romántico.
¿Qué tal una cena a la luz de las velas?
¿en nuestro barco de alquiler?
-Gracias.
-¡Oh, vaya!
Habrá uno
Otro invitado en el barco.
Ella estará callada
como un ratón de iglesia.
Lo hizo a propósito.
Resulta que eres mi tipo.
Tengo mis ojos puestos en ti.
-¿Dónde estabas?
-No pude dormir.
Simplemente caminé por ahí.
♪ ("EL MELE LAHUI HAWAI'I"
POR EL CONJUNTO ROSE TOCANDO) ♪
Es tan hermoso.
Cuando era más joven,
Mi padre me traería
y mis hermanos mayores
A esta playa
buscar gafas de sol
¿Qué son las gafas de sol?
Bueno, son conchas.
Bonitas conchas.
Te encontraré uno más tarde.
Luego regresaríamos a nuestro territorio.
y limpiar los cursos de agua,
Alimentar a los cerdos, tirar del taro.
¿Qué?
No lo sé, sólo eres...
Eres tan real
Soy muy real
¿Estaba el hotel aquí?
Bueno, ellos fueron los indicados
que en realidad nos desalojaron
de nuestra lo'i.
La tierra que fue entregada
Por el rey Kamehameha
Al konohiki,
Era un título sagrado.
No se puede romper
Pero el gobierno,
ellos terminaron
nuestro contrato de arrendamiento ilegalmente.
Eso esta jodido.
Mis hermanos, ellos siguen siendo
tratando de luchar contra el condado,
pero no pueden pagar un abogado.
Los buenos son demasiado caros.
Es una situación de mierda.
Y ahora trabajas por lo mismo
¿Imbéciles que te robaron?
Cuando mis hermanos se enteraron
que tomé este trabajo...
Estaban muy enojados.
Pero tengo que ganarme la vida,
¿sabes?
Tengo que irme
Antes de que ella despierte.
¿Por qué no quieres que ella lo sepa?
¿Que estamos pasando el rato?
Ella es complicada.
¿No es ella tu amiga?
Sí, ella es mi amiga.
Mientras tenga más
de todo lo que hago.
Pero si tengo algo
Por mi cuenta, ella lo quiere.
Ella es así ¿eh?
Esa familia está loca.
Ay dios mío.
Ni siquiera lo creerías.
Todos estos invitados están locos.
¡Mierda!
¿Disculpe?
El spa no abre hasta las 9:00.
-Pensé que eras un invitado.
-Saldré en un segundo.
Este es el vestuario de mujeres,
por cierto.
-Oh, mierda.
-Está bien. Termina tu ducha.
Sé que eres demasiado intuitivo.
para que yo te mienta.
Ayer me caí del carro.
Todo el asunto con Lani me dejó...
Estaba tan nervioso que tomé un Xanax.
Pero luego me estaba, um, arrastrando,
Así que tomé una decisión.
Y luego tomé otra
y luego otro.
Luego bajé
Al bar después del trabajo
-y tomé algunos tragos.
-Armond.
Y luego pienso en el padre
...quedándose en los Vientos Alisios...
¿Me pidió que lo cogiera por el culo?
¿Qué?
Pero esta es la razón
Tengo que mantenerme sobrio, Belinda,
Porque cuando me meto en esto...
aunque sea un poquito...
Me caigo completamente de la viga.
Suena así.
Pero estoy... estoy bien.
Yo... yo no voy
por ese camino otra vez.
Entonces deshazte de las pastillas.
Por supuesto. Cien por ciento.
¿Qué hiciste todo el día?
Yo hice buceo.
Mmmmm.
¿Y las ocho horas siguientes?
Bebí cerveza en el Kahuna.
Mm. Bueno, terminamos.
Cenando en el restaurante.
No fue muy festivo.
Lo siento. Estaba deprimida.
Seguí pensando en
Cómo mi papá eligió su vida sexual
sobre su familia.
Bueno, eso suena familiar.
Y literalmente lo mató.
Así que nunca lo conseguí realmente
para conocerlo, ¿sabes?
Bueno, ¿vas a?
Participa hoy,
¿O te vas a ir?
¿en otra juerga?
¡Participar!
Feliz, feliz.
Jesús Cristo.
¡Chicas!
Muy bien, chicas,
Vamos a desayunar.
El buffet es caro,
y ya lo hemos pagado.
Mamá, Paula no puede seguir comiendo.
Esta cantidad de fruta.
¿Por qué no?
Tengo malabsorción de fructosa.
Ay dios mío.
Ella sigue teniendo diarrea.
Y calambres.
Come algo de carne, Paula.
Come una salchicha. No lo sé.
¿Quinn durmió en la playa?
¿Otra vez anoche?
Esto no está bien.
Tienes que ser más protector.
de tu hermano menor, Olivia.
No puedes simplemente obligarlo a dormir.
En la playa
donde puede estar
arrastrado por las mareas.
Sí, Olivia, podría haber sido
secuestrado por piratas del trasero.
O terminar en un bukkake
con una manada de delfines.
♪ ("ALOHA 'OE"
POR EL CONJUNTO ROSE TOCANDO) ♪
♪ (VOCALISTA CANTANDO
EN HAWAIANO) ♪
♪ Un abrazo cariñoso ♪
♪ Hasta que nos volvamos a encontrar ♪
Pero la verdad es que
Eso es lo que dijiste
tiene toda la razón.
Es decir, es principalmente clickbait.
por nada de dinero.
Y, sí,
La industria apesta.
Pero, como que hay gente
Mi edad haciendo un gran trabajo.
Y yo no soy uno de ellos.
Y tal vez eso sea sólo
Porque no soy genial.
En serio, simplemente no soy excelente.
¿Sabes lo que estoy diciendo?
Pienso que eres genial.
Pero sé lo que quieres decir.
Mmm...
Quizás simplemente no tengo, como,
El conducir como algunas personas.
Y me preocupa que ahora
Esto solo va a empeorar.
'Porque ahora puedes permitírtelo
tratamientos faciales caros
Vamos, Shane.
Simplemente sé serio.
Entonces, ¿qué estoy pensando?
Es tal vez, si realmente
quiero hacer una diferencia,
Quizás me involucre
en una gran organización sin fines de lucro
y...y acabo de poner periodismo
En un segundo plano
-por un ratito.
-Esa es una gran idea.
Sí.
Ay dios mío.
Esa familia es...
Ése, son tan raros.
El padre es un pervertido y el hijo.
Siempre se queda mirando mis pechos.
Bien...
No es tan raro como
¿Qué pasó con Baby Jane?
por aquí.
¿Qué?
-Sí, bueno...
Ella viene--
Ella se acerca a la mesa.
Hola.
Ey.
Ustedes fueron realmente
Buen deporte ayer.
¿Cómo estás?
No lo sé. Yo...
Me siento como si hubiera fracasado, pero...
Oh, no.
-No.
Sí.
Cuando vi las cenizas de mi madre
Golpea el agua, ya sabes,
Yo solo, eh...
Me acaba de recordar a...
De, ya sabes, rociar
Comida para peces en un acuario.
Y yo estaba como,
"Oh, Dios mío", ¿sabes?
¿Estoy alimentando a mi madre?
¿A los peces?
¿Lo sabías? Y es que
¿Qué hubiera querido ella?
Oh...
-Justo...
Espero que lo estés disfrutando
tu desayuno.
Sí. Consigue... eh, consigue algo.
Creo que lo haré.
Paula, ya no estás enojada
Sobre todo ese asunto de Trevor,
¿eres?
No, en absoluto.
Está bien, porque si te gusta un chico,
Puedes decírmelo.
O lo que sea.
Puedes confiar en mí.
No voy a, por así decirlo, atacarlo.
fuera de debajo de ti.
Sí, yo... yo confío en ti.
Está bien, porque Trevor estaba solo
como este momentaneo
falta de juicio,
y he aprendido la lección.
Hola chicas.
¿Ya recuperaste tu mochila?
Lo dejaste en la playa
el otro día.
Yo... yo se lo di.
Uno de los chicos de la playa.
-¿Lo hiciste?
-Sí.
Se lo di al de allí.
El de la cara color caqui.
Gracias.
-Christie.
Mañana.
Hola señoras.
Hola.
Ey.
Luciendo bien.
¡Señor! ¡Señor!
Dudar.
Oh, aloha.
¿Cómo está todo el mundo esta mañana?
Tienes nuestra mochila.
Es una mochila verde.
Dijiste ayer
que no lo tenías,
pero él solo dijo que él
Te lo di hace dos días
y luego lo pones
en objetos perdidos y encontrados.
Sí, estoy bastante seguro.
Está en tu oficina.
¿Una mochila verde?
Yo... sí, lo recuerdo.
Yo... yo iré a la oficina
y consíguelo de inmediato.
Estaba pensando que tal vez
Si extraño el periodismo,
-Entonces puedo regresar--
Oye, hombre.
Hola, hombre. Disculpa...
-¡Ey!
El señor Shane.
-Este tipo es un maldito imbécil.
-Shane.
-¿Viste eso?
-Shane. Shane.
-Él me ignoró por completo.
-Estoy tratando de hablar contigo
-sobre mi futuro.
-Lo sé.
-Está bien, sí.
-¿Qué te parece esa idea?
Um... creo que es, uh, bueno.
Pienso que es genial.
Este maldito tipo. Lo siento.
Tengo que lidiar con esto.
Esto es...
¿Dudar?
Oh, señor Patton, buenos días.
¿No me viste?
¿en el restaurante ahora mismo?
-¿Lo lamento?
-Te estoy saludando,
Estoy gritando--
-Sé que me viste.
-Me mandaron a buscar una bolsa.
Me miraste directamente
Y seguiste caminando.
Mis disculpas. Lo siento mucho.
Oh, ¿cómo estuvo tu?
¿Cena a la luz de las velas anoche?
Sí, eso es lo que
Quería hablar contigo sobre...
Uh, fue una putada, francamente.
-Oh, no.
-Sí.
Nos pusiste en un barco
con una loca
que estaba teniendo algún tipo de
Maldito servicio conmemorativo.
¡Lo sabías! ¡Lo sabías!
que ella estaba allí para difundir
las cenizas de su madre muerta
en el maldito océano.
Oh, bueno, podría haberlo hecho.
mencionó eso.
Estoy tratando de hacer
Un gesto romántico para mi esposa.
Tengo una dama loca
¿Quién está teniendo?
Algún tipo de jodida
crisis nerviosa
Así que no, no fue romántico.
Fue un basurero en llamas
¡espectáculo de mierda!
No tenía ni idea.
Lamento que tus vacaciones no sean
Todo lo que esperabas... hasta ahora.
Pero la buena noticia es que
Hay una sorpresa emocionante
Lo recibirás más tarde hoy.
¿Qué? Vamos a conseguirlo
¿en nuestra habitación?
-Desafortunadamente, no.
-Jesús.
Pero creo que esto es realmente
Vamos a cambiar las cosas.
¡Entonces no lo quiero!
No quiero un masaje gratis.
No quiero champán barato.
Lo que quiero es hablar
A tu jefe.
-Bueno, yo soy el gerente del resort.
-Sí, pero tienes un jefe.
¿Quién es tu jefe?
Nuestro gerente general, el Sr. Zeoli,
Está en una conferencia esta semana.
Sí, quiero conseguirlo
en contacto con él.
-¿Puedo tener su número?
-Haré que él te llame.
¡No! ¡No! Lo estoy llamando.
Tendré a alguien
Te traigo su tarjeta de presentación
con su numero de celular
A tu habitación.
Y puedes llamarlo
a tu gusto.
Bueno. Esta mañana, por favor.
¡Hijo de puta!
¡Mierda!
Bueno.
Voy a necesitar
El teléfono de alguien hoy.
No puedo ir ni un día más
Sin teléfono.
Tenías mi teléfono
Todo el día de ayer.
Esta bien, ¿puedo tenerlo otra vez?
No, lo necesito.
-Sí, claro.
-De ninguna manera.
¿Mamá?
Cariño, me encantaría ayudar.
pero necesito tener mi teléfono.
Estoy recibiendo llamadas del trabajo.
Bueno.
Está bien, pero ustedes chicos
Te vas a arrepentir de esto.
Oye, ¿recuerdas que tenemos buceo, amigo?
Deberíamos haberlo dejado
trae un amigo
Él no tiene amigos.
Por supuesto que lo hace.
Hiroki Takeuchi-kun
Hiroki Takeuchi
Regresó a Japón.
¿Qué? ¿Cuándo?
Como hace dos años.
¡Quinn!
-¿OMS?
-Bien está lo que bien acaba.
Gracias.
-Adiós, papá.
Adiós.
Señor Mossbacher.
¿Cómo estás?
Tengo un poco de resaca.
Pero no está tan mal.
Bueno, te ves genial.
Gracias.
Tú también.
Bueno, que tengas un buen día.
Nos vemos pronto.
Perdón, lo siento mucho.
Gracias.
-Tanya, hola.
-Oh.
Pensé que podría gustarte
Un poco de té de menta
-antes de tu envoltura.
Oh, gracias.
Por supuesto. Me alegro de verte.
Sí. Ayuda con la circulación.
Sí.
Me encanta el té de menta.
Esta bien
Solo quiero agradecerte de verdad
para ayer.
Y estar ahí para mí,
Llevándome a mi habitación.
-Quiero decir que era un desastre.
-Estuviste bien.
Habría sido
Mucho peor
Si no hubieras estado allí.
Tienes, como,
Una realmente hermosa,
Presencia amable y tranquilizadora.
En serio, Belinda.
No estoy bromeando.
Tú... tú deberías haberlo hecho.
tu propio centro de bienestar.
Debería.
Porque realmente lo sabes
Lo que estás haciendo.
Eso es realmente muy dulce.
Gracias.
No puedes quedarte atrás
el escritorio del spa de algún hotel.
Necesitas estar en el negocio
para ti mismo.
Lo sé.
Sí, y oye, soy alguien.
¿Quién puede hacer que eso suceda?
Deberías realmente
Piénsalo.
Es algo que podría utilizar.
Sabes, podría haberlo hecho.
También fue muy divertido
y yo podría, ya sabes,
Incluso te daré un par de ideas.
Sabes,
La visión completa podría ser tuya.
Me siento halagado.
Y estoy muy interesado.
Oye, un segundo. Sí, eh...
Yo, eh... tengo que tener, eh...
Tú bebes
El té de menta por ahora,
y, eh, quiero
Hablar más de esto,
Pero seré mucho más claro.
Después de mi tratamiento facial con oxígeno.
Está bien. Está bien.
¡Vamos a ponernos manos a la obra!
Bueno.
¿Qué carajo?
El bong está aquí,
La mala hierba está aquí,
pero las pastillas se acabaron.
No. ¿Qué pasa con la K?
¿Crees que ese cabrón?
¿Se llevaron nuestro escondite?
El Klonopin, Liv.
¿Cómo estás?
Oye, ¿puedo preguntarles, chicas?
¿un favor?
¿Puedes intentar incluir a Quinn?
Un poquito más
en tus ceremonias vudú
¿Y qué más haces?
Mamá, él está buceando.
En la piscina infantil.
No, lo sé, sólo en general.
¿Sabes? Yo solo...
No creo que lo aprecies
Qué difíciles son las cosas
para niños como Quinn en este momento.
¿Por qué? ¿Por el síndrome de Asperger?
Él no tiene Asperger,
Olivia.
Pero él es un hombre blanco y heterosexual.
joven.
Y nadie tiene simpatía
para ellos ahora mismo.
Y siento que deberíamos hacerlo.
Sí, en cierto modo,
Ahora son los desvalidos.
Seguir.
Bueno, por ejemplo,
chicos jóvenes como Quinn,
quienes son solo
Saliendo de la universidad,
No me importa lo increíblemente
Son impresionantes,
Es casi imposible
para que los contratemos.
Bueno, ¿no es así?
Porque hasta ahora,
Son las únicas personas
¿Que alguna vez has contratado?
Sí, ¿no tienes?
¿Suficientes de ellos en el personal?
Créeme, lo entiendo.
Sólo digo,
Entiendo cómo les gusta Quinn a los chicos.
Puede sentirse un poco alienado
de la cultura actual.
Mamá, que vergüenza ajena.
Y no creo
Es justo para él.
Mamá, que vergüenza ajena.
Olivia, él es mi hijo, ¿de acuerdo?
Creo
Todo va a estar bien, Nicole.
Gracias, Paula.
Está bien. Faltan los medicamentos de Paula.
Así que tenemos que ir a buscarlos.
Es urgente.
Ella no va a tener
¿Como una convulsión o algo así?
Si sigo sentado aquí.
Ahora, sé que dijiste
No querías mi sorpresa,
pero me tomé la libertad
de traerlo de todos modos.
¿Qué es?
Bien...
-¡Ta-da!
-Mamá.
-¿Estoy interrumpiendo?
Mamá.
Sé que es sólo tu luna de miel.
¿Qué haces aquí? ¡Hola!
Ay.
Escuchar,
Sé que esto no es kosher,
y le dije
mantenerlo en secreto
Porque sabía que dirías que no.
¡Sal de aquí! ¡Vamos!
Vamos, vamos, vamos.
¿Reserva de cena para tres?
Sí.
Racismo.
¡Sorpresa!
Ay dios mío.
Mira su cara, pobrecita.
Ella es blanca como una sábana.
No te preocupes, tengo mi propia habitación.
Y estoy aquí sólo una noche,
Quizás dos noches.
Estoy loca. Lo siento mucho.
Estoy completamente loco. Lo sé.
Estaba tan tenso
De la boda
y todas las semanas
que conducen hasta allí.
Sé que tú también lo estabas.
Y luego Cathy Clement...
Lo juro
Esta fue idea de Cathy Clement.
Ella dijo: "Deberíamos hacerlo".
"una semana de spa en Mauna Kea."
Y por supuesto
Eso sonó increíble.
Y luego hablé contigo
al teléfono, cariño,
Y sonabas muy molesto.
Me tenías preocupado.
Y pensé, ya sabes,
Tal vez simplemente me acerque por aquí
y nos vemos un segundo chicos
y darte un poquito de amor
y luego seguir mi camino
y ve a conocer a Cathy
en el Mauna Kea.
Por favor no te enojes
en casa de tu suegra.
Ay dios mío.
Por supuesto que no. No estoy enojada.
De verdad que lo soy
Estoy muy feliz de verte.
Oh, bien.
Eso me hace muy feliz.
Esta es una vista realmente bonita.
Es una habitación muy bonita.
Pero definitivamente lo es
No es la habitación que reservé.
Créeme, lo sé.
¿Por qué lo hicieron?
¿Te doy esta habitación, me pregunto?
Madre...
Ni siquiera empieces.
Es...
¿Hmm? Es un tema delicado, ¿no?
Sí.
No lo puedo creer
Mi bebé está casado.
-¡No lo puedo creer! ¡Ay!
Estoy muy feliz
Teníamos tantas cámaras.
Todo el asunto
Es un completo borrón.
No recuerdo nada
¿Lo haces? ¿Lo haces?
Y Raquel,
Eras una novia tan hermosa,
pero también muy pálido.
Pero ahora tienes
Un poco más de color,
Y se ve genial.
-Gracias.
-¿Has estado en el océano?
¿Has estado surfeando, Shane?
Un poco.
Realmente me preocupa
Pero, ¿qué hay de tus orejas?
Realmente tienes que usar...
¿Conseguiste tapones para los oídos?
Lo sé.
Me gusta mucho
Este papel texturizado
Aquí en esta pared.
Qué bonita.
Quiero conseguirlo ¿y tú?
Le da algo de carácter.
Y todas las hojas de palma.
-Es la Palm Suite.
-Es un tema, ahí lo tienes.
Ooh, ¿qué hay aquí afuera?
-¿Qué?
Oh, qué bonito.
Pero tantas plantas
están obstruyendo la vista.
Amigo, Quinn, ayer...
Creo que dije algunas cosas
que probablemente no debería haber hecho.
-¿Cómo qué?
Bien...
Realmente no lo recuerdo
Exactamente lo que dije, así que...
Dijiste tener sexo con mamá
Fue como
Comiendo un plato de gusanos vivos.
¿Dije eso?
Quinn, mira, está bien, eso no es...
Por culpa de tu madre.
Tu madre es hermosa.
Como que tengo suerte.
Quiero decir, la verdad es...
¿Quieres saber la verdad?
Bueno.
Te engañé...
tu madre una vez.
Bueno, ni una vez,
pero con una mujer.
Ya sabes, unas cuantas veces.
Um, una pareja...
Fue un par de veces.
-¿Lo hiciste?
-Sí.
¿Lo sabe mamá?
Sí, ella lo sabe.
Por supuesto que lo sabe.
Y lidiar con ello,
tratando con ella,
Consiguiéndola
Perdonarme, fue...
Fue un infierno.
Fue el peor momento
En mi vida.
Logramos mantenerlos a ustedes, niños.
en la oscuridad,
pero ella casi me deja.
Y, ya sabes,
Hubo mucho drama.
Tuvimos que hacer toda esta terapia.
Sí, le compré un par.
de pulseras por 75.000 dólares.
¿Qué?
Sí. Con mi dinero.
No es su dinero.
♪ ("NANI WALE LIHUE"
POR EL CONJUNTO ROSE TOCANDO) ♪
Hombre...
...en el momento...
Eres así...
Eres un mono.
Como poseída.
Harías cualquier cosa
Para despejar tus emociones.
Y luego, más tarde, te arrepientes.
Y te arrepientes de ello.
♪ (VOCALISTA CANTANDO
EN HAWAIANO) ♪
Allí está el hombre,
Y allí está el mono.
Y de alguna manera,
Tienes que ser lo suficientemente hombre
Para enfrentarse al mono.
¡Que te jodan! ¡Mierda!
¿En serio? Vamos.
¿Qué demonios? Vamos.
-¿Hola?
-¡Vamos!
-Disculpe.
Creo que esta es mi habitación.
Oh, mierda. Bueno, ¿dónde estoy?
¿Qué estoy haciendo?
Bueno, no es de extrañar.
No está funcionando.
Estoy tan confundido
¡Cinco nueve cuatro!
Mido cinco nueve dos.
Estaba bebiendo en el barco.
¿Oh sí?
Sí, lo siento por eso.
Me voy a salir de tu camino.
Creo que debo ser uno más.
Quizás por aquí.
Ah, sí, soy yo. Lo siento.
-Estábamos bebiendo en el barco.
-¿Oh sí?
Tú dijiste eso.
Sí, nos adentramos en aguas profundas.
Viaje de pesca cada año.
Sólo un buen grupo de chicos.
Manojo de cogollos del BLM.
Ay. Ay.
¿Estás disfrutando de Hawaii?
¿Tú... estás aquí con tu familia?
No. No, estoy de vacaciones.
conmigo mismo.
Ah, vale. Sí.
-Mi familia tampoco está aquí.
Oh.
Mis hijos ya crecieron, mi esposa ya no está.
Estoy divorciado.
Oh.
Lo siento por haberme contagiado
en tu... puerta.
-Ahí lo tienes. ¡Funcionó!
Hola. Hola. Bueno, escucha.
Ya sabéis, mis amigos,
Se van hoy,
Y me quedaré aquí
hasta el fin de semana,
y estás solo,
Y pensé,
Bueno, ¿por qué no nos vamos?
¿Cenar juntos?
¿Quieres cenar esta noche?
¿Eso es una locura?
Está justo abajo,
Ya sabes, casual.
Bueno...
-Tenía un plan.
-Oh.
-Bueno, eso es...
-Pero podría...
Podría simplemente...
-cambiarlo.
-¿Si? Está bien.
¡Excelente!
Eso... quiero decir, ¡eso es fantástico!
Te veo a las siete en punto.
Está bien. ¡Oh!
Yo soy Greg.
Debería haber empezado con eso.
Soy Tanya MacQuoid.
Encantado de conocerlo.
Este es el spa.
Hola, soy yo.
-Hola, Tanya.
-Uh, escucha, eh...
¿Está bien si nos empujamos?
¿Nuestra cena hasta mañana?
Me... me invitaron a salir.
por extraño que parezca.
Hay un pescador de aguas profundas.
Quedándose al lado.
Y está con un grupo.
de Las Vidas Negras Importan.
¿Sí?
Por supuesto, no hay problema.
Creo que una cita
Será bueno para ti.
Oh, sí, bueno, no lo sé.
No estoy... sí, no estoy seguro.
pero si.
Lamento mucho posponerlo
Nuestra cena.
Está bien.
Sabes, me emocioné mucho.
sobre nuestra conversación,
Decidí escribir
una propuesta de negocios.
Estoy trabajando en ello ahora.
Diviértete esta noche.
Oh, está bien.
Bueno, hola. Gracias.
Sí. Sí.
Está bien.
Adiós.
¿Hola?
Tengo al señor Patton en la línea.
Oh, mierda.
Está bien, sí.
Hola.
Señor Patton, ¿está disfrutando?
¿Tu madre?
Dijiste que ibas a
tráeme ese número
del gerente general?
¿Se te olvidó dármelo?
Sí, claro.
Te lo conseguiré.
-No hay problema.
Sólo tráelo a la cena.
Adiós.
Jesús Cristo.
Maldito monstruo.
¡Espera un momento!
¿Sí?
Oh, Dillon, entra.
Me alegro de que estés aquí.
Necesito hacer una tarjeta de presentación
con el logo de Lotus en él.
¿Eres bueno con las computadoras?
Oye, escucha,
Las chicas de Tradewinds
Están en el vestíbulo.
-¿Qué quieren?
-Quieren hablar contigo.
Oh, joder. Está bien.
Señoras.
¿Le puedo ayudar en algo?
Faltan cosas
de mi bolso.
-¿Qué tipo de cosas?
-Cosas importantes.
Los medicamentos de Paula.
Oh, Dios mío.
Bueno, si quieres hacer
un inventario
De los medicamentos
que te estás perdiendo,
Luego podremos hacer una búsqueda adecuada.
No importa.
Hay demasiados para enumerarlos.
¿No?
♪ ("ALOHA 'OE"
POR EL CONJUNTO ROSE TOCANDO) ♪
♪ (VOCALISTA CANTANDO
EN HAWAIANO) ♪
Hola, soy... eh...
Mi nombre es Quinn,
y yo estaba en el...
♪ Un abrazo cariñoso ♪
Lo escuchamos. Lo entendemos.
Lo tenemos, jefe.
Justo aquí.
Ahi estamos.
Hermoso.
Gracias.
Algunos menús para ti.
Señor Mossbacher,
Luciendo muy guapo esta noche.
Oh, gracias.
Tenemos algo especial
Para ti esta noche.
Nuestro personal local
Estará actuando
Algunos tradicionales
Entretenimiento hawaiano.
¡Oh! Que comenzará ahora mismo
con el soplo del pu.
Bueno, ¿no fue eso un placer?
Disfrutar.
Papá...
Creo que ese tipo
Estaba coqueteando contigo.
Probablemente porque estaba drogado
sobre nuestra ketamina.
Él simplemente era, ya sabes,
ser amigable
Parecía que quería
Para follarte, papá.
Olivia, vamos.
¿Son esos?
¿Las pulseras de 75.000 dólares?
-Fueron un regalo
De tu padre.
No--
No sé cuánto cuestan.
¡Setenta y cinco mil! ¿Por qué?
Quinn, no es de buena educación hablar.
sobre cuánto cuestan las cosas.
Y ellos simplemente, como,
¿sentarse en tu muñeca?
-¿Qué haces con ellos?
-¡Oye! ¡Oye! Suéltalo, amigo.
Ya sabes, nosotros... deberíamos.
Probablemente empiece a hablar ahora.
Porque va a haber
Un espectáculo luau muy ruidoso.
Ah, okey.
Bueno, vamos a hablar.
Oh...
Aloha! Bienvenido.
-Hola.
-Tengo una mesa especial para ti,
donde podrás disfrutar del espectáculo.
Sólo sígueme.
Esto es agradable.
Y hay música en vivo.
y hombres guapos
en faldas de hierba.
Me encanta esto.
Ahí estás.
-Gracias.
Oye, ¿puedo obtener ese número ahora?
-Oh, estaba a punto de...
te lo entrego
Ajá.
Aquí tiene.
-Que tengas una agradable cena.
Gracias.
El especial de esta noche
es el mahalo mahi-mahi.
Eso viene con
el arroz pegajoso con mango,
uh, ensalada de algas,
y, eh,
Como un verdadero buen César.
-¿Y para ti?
Está bien, genial.
Mamá, buenas noticias.
Estoy mirando alrededor del hotel,
Y parece que
Todos los hombres blancos y heterosexuales.
Están muy bien.
Todavía están prosperando.
Punto tomado.
Simplemente creo que es gracioso
que ahora esta bien
Para reducir a todo el mundo
a su raza y género, pero
¿No es ese el tipo de pensamiento?
contra el que hemos estado luchando
¿todos estos años?
Estoy de acuerdo.
Quiero decir, durante años,
Yo era el bueno, ¿sabes?
Yo era el que estaba en la habitación,
diciendo, como,
"Oye, eso no está bien"
A todos los chovinistas
y los fanáticos.
Pero ahora soy el malo,
o al menos,
No debería decir nada
a cuenta
de mis rasgos heredados.
Quiero decir, ¿por qué necesito demostrarlo?
¿Mis credenciales antirracistas?
Me parece mal.
Es el turno de otra persona de comer.
Sí.
No todo gira alrededor de ti, papá.
Es hora de volver a centrarse
La narrativa.
Por mí está bien.
No quiero ser el centro
de la narrativa. Créeme.
Centremos la narrativa
alrededor de, eh, Paula.
Bueno.
Sí.
¿Qué sabes de ella?
¿Qué quieres decir?
¿Sabes algo?
¿Qué pasa con Paula?
Sé que ella va a la universidad.
contigo.
Y que ella es
Una persona muy inteligente
y una joven atractiva.
Pero nunca lo has hecho realmente
le pregunté
Una cosa sobre ella misma.
Bueno, estamos
No en una entrevista de trabajo.
Estamos de vacaciones. Así que...
Quiero decir, además, ¿qué...?
¿Qué sabe Paula?
¿Acerca de mí?
Tienes las bolas hinchadas
Se han desinflado.
¿Ves? Funciona en ambos sentidos.
Quiero decir, ¿cuándo ha estado Paula?
¿Alguna vez me hiciste una pregunta?
Podría hacerte una pregunta.
Está bien. Genial. Dispara.
¿Qué representas?
¿Qué represento?
Papá, ¿por qué no se lo dices a mi mamá?
¿En qué estabas pensando?
-¿En qué estaba pensando?
-¿Qué?
De qué estábamos hablando
esta mañana.
Oh, no, Shane,
No quiero hablar de eso.
¡Vamos!
-No.
Vamos,
Ella podría ser útil.
El pensamiento de Rachel
Sobre dejar el periodismo.
Mmm.
Ella todavía quiere
Para hacer una diferencia,
Pero, eh, finalmente se dio cuenta.
El periodismo es un juego de tontos.
-No dije eso.
-Bueno, quiero decir,
Creo que todos nosotros...
Entonces, eh, ella estaba pensando en
involucrarse
con una organización sin fines de lucro.
Lo sé, mamá, haces un montón de cosas.
de mierda con obras de caridad,
Entonces, ya sabes.
Creo que es una gran idea,
Raquel.
Me encanta trabajar
con todas mis caridades.
Es una excelente manera de retribuir.
Y lo mejor de todo es que
¿Puedes involucrarte tanto como quieras?
o tan poco como quieras.
Así que te da flexibilidad.
Quiero decir, en realidad estaba, eh...
-Realmente quiero conseguir un trabajo.
-♪ ♪
No. ¿Por qué harías eso?
Cariño, no.
¿Por qué querrías hacer eso?
Eso no tiene ningún sentido.
Sí, sí.
-No necesitas hacer eso.
-Por qué--
-Bien.
-¿Qué quieres decir? ¿Por qué no?
Bueno, es simplemente limitante.
Puedes hacer mucho más
Estando en los tableros
y organizar eventos...
Cosas así.
Y la parte buena es que,
No tienes
responderle a nadie.
Quiero saber cómo llegaste
¿Estás involucrado con el BLM?
Solo pienso
Eso es muy interesante.
Bueno, eh...
Yo estaba en el Sheriff
Departamento en Grand Junction.
Luego el BLM pasó a...
su sede está en Colorado.
Y ellos tienen
un programa de aplicación de la ley,
Y simplemente parecía que
Un ajuste perfecto.
¿Qué fue lo que te hizo?
quiero dedicar
¿Toda tu vida al activismo?
¿Fue un incidente?
¿Eso fue especialmente brutal?
Yo... no lo entiendo.
¿Qué quieres decir con "activismo"?
Sí.
Las vidas de los negros son importantes.
¿Las vidas de los negros son importantes?
No soy...
No estoy involucrado en eso.
-¿Usted no es?
-No.
-Porque tú--
Sí, dijiste BLM.
Sí, esa es la Oficina.
de Ordenación del Territorio.
Tengo como 300 guardabosques
en diez estados
Ese informe me lo informa.
Vaya, supongo...
Supongo que me equivoqué muchísimo.
-Quiero decir, ahora... ahora...
Ahora eso tiene sentido.
Mucho más.
Pero yo... realmente quiero conseguirlo.
involucrado, y lo que realmente...
Quiero hacer
algo significativo
Ah, pero esos trabajos
Son tan horribles, cariño.
-No ganan dinero.
Sí.
Sí, pero no necesito hacerlo.
dineral.
¿Pero qué sentido tiene?
Esos trabajos son solo pedir
gente rica por su dinero.
Tu trabajo sería literalmente
pedirte dinero
Todo es cuestión de dinero.
El dinero, el dinero, el dinero.
-Dinero, dinero, dinero.
Dinero, dinero,
dinero, dinero, dinero.
Y si tienes dinero,
Entonces eso es lo que traes
A la mesa.
-No necesitas trabajar.
Organizas fiestas.
Y eso es trabajo.
Eso es mucho trabajo, créeme.
Tu boda duró años
fuera de mi vida.
No me malinterpretes, me encantó.
Me encantó cada minuto.
Y no puedo recordar nada.
No recuerdo nada
No estoy bromeando.
Es borroso.
Mira, esto es lo mismo de siempre.
pensamiento tribal,
Reemplazar la antigua jerarquía
Con uno nuevo. Es como...
Mi sentimiento es
La mayoría de estos activistas,
Ellos realmente no quieren
Desmantelar los sistemas
de explotación económica,
no los que les benefician,
que son todos globales,
por cierto.
Solo quieren un mejor asiento
en la mesa de la tiranía.
Hmm, no, esa eres sólo tú, mamá.
¿Y cuál es tu sistema?
¿De creencia, Olivia?
No el capitalismo.
No el socialismo.
¿Entonces sólo cinismo?
¿Qué importa?
¿Que pensamos?
Si pensamos las cosas correctas
¿O las cosas equivocadas?
Todos hacemos la misma mierda.
Todos seguimos siendo parásitos
en la Tierra.
No hay persona virtuosa cuando
Todos estamos comiendo el último pescado
y tirando todo
Nuestra basura plástica en el océano.
-♪ ♪
Como si mil millones de animales hubieran muerto
en Australia durante los incendios.
Un billón.
¿A dónde va todo el dolor?
Voy a subir a la habitación.
No me siento bien
¿Quieres que vaya contigo?
No.
Gracias por la cena.
Bien...
Bueno, está bien, eh...
Ven aquí.
Vaya, acabas de chupar el aire.
Directamente de mis pulmones.
¿Quieres entrar?
¿para tomar una copa antes de dormir?
Definitivamente.
Está bien.
Deshazte de esto.
-Gracias por su ayuda.
-Ningún problema.
No le doy
Número de teléfono de Randy.
Él está tratando de atraparme.
jodidamente despedido.
Cono de silencio, ¿no?
Bien.
Mira, Dylan, eh...
Estuve un poco borracho anoche.
No sabes esto sobre mí,
pero llevo cinco años sobrio,
y, eh...
Cuando me caigo del vagón,
Me desinhibo mucho.
Está todo bien. Eso... eso pasa.
Y ahora mismo,
Estoy aún más desinhibido.
¿Qué?
Escuchar.
Estoy obsesionado contigo.
Quiero desnudarte
¿Qué tengo que hacer?
Tienes el día libre mañana. Te lo daré.
Puedes hacer los cambios que quieras.
Vamos a festejar esta noche.
Ey.
¿Qué pasa?
Uh, solo quería decir
Eso fue realmente genial.
Oh, sí. Gracias.
Yo soy olivia.
Oh, soy Kai.
-¿Qué?
-Sí.
¡Qué nombre más genial!
Gracias.
-¿Eres de Hawaii?
Uh, sí.
Sí, obviamente. Lo siento.
Esa fue una pregunta muy estúpida.
No, está bien.
Está bien. Sí.
Debe ser realmente genial
crecer aquí.
Oh, sí. Sí, lo fue...
Es... me gusta.
Sí. Um...
Estoy aquí como una semana más
con mi familia.
Oh, genial. Genial. Exacto.
-Fresco.
-Sí.
Rachel, no te veo
¿Cuál es el problema?
¡Es nuestra luna de miel!
Es tan presuntuoso.
Quiero decir, es como... está más allá.
¿Qué...? Sí. Bueno,
Mi madre te ama.
No, no lo hace, Shane.
-Sí, lo hace.
-No, no lo hace.
¿Qué pasaría si apareciera mi mamá?
¿Cómo te sentirías al respecto?
Estaría bien.
Además, eso nunca sucedería.
¿Ah, sí? ¿Por qué no?
'Porque no puede permitírselo
El billete de avión.
-Eso es muy jodido.
Has llegado a un número...
-Usted sabe lo que quiero decir.
-...ya no está en servicio.
Sí, Shane,
Sé exactamente lo que quieres decir.
Sigo recibiendo este mensaje,
"El número que usted marcó
"no está en servicio."
Es un número falso.
A la mierda con esto.
¿Adónde vas?
Voy a volverme loco
sobre este tipo.
Shane, espera... ¿qué...?
¡Estamos en medio de una pelea!
Tenemos el resto de nuestras vidas.
Para luchar.
Estás en un gran problema.
Lo sé.
Mierda.
Está bien.
Vamos a festejar.
Por último, Jesús.
¿Por qué te fuiste?
Observando a todos los hawaianos
Tengo que bailar
Para toda esta gente blanca
que les robaron sus islas...
Es deprimente.
Lo lamento
Mi familia es tan defectuosa.
No soy como ellos.
Soy tu amigo
Estoy buscando a Armond.
Creo que se fue por el día.
¿Seguro que sí?
¿Sabes que?
Quizás esté en su oficina.
Iré a comprobarlo.
Oh, puedes esperar allí.
Está bien, iré contigo.
¿Armond?
Hay alguien ahí dentro,
Puedo oírlos.
¿Armond?
Oh, mierda.
Oh.
¡Mierda!
El tipo se está hundiendo.
Ahora estás jodido, hermano.
-A él le gustas.
-Le gusta la primera capa.
Pero el corazón de la cebolla
Es solo un lunático alcohólico.
Eso... eso no es cierto.
♪ (ISLA CAPRICHOSA
MÚSICA REPRODUCIÉNDOSE) ♪
¿Nos vamos a meter en problemas?
-Me debes una.
Sin matrimonio
es perfectamente simétrico.
Una persona podría tener
más dinero o es más guapo.
-¿Sabes lo que digo?
-No precisamente.
-¿Tu amiga? Es un viaje.
-Ella sabe.
Por eso ella te está coqueteando.
Yo vine
por tu oficina anoche.
Estabas ocupado.
Estabas muy, muy ocupado.
Arriba, abajo.
Un minuto y te estás muriendo.
Lo siguiente es una vida maravillosa.
Quizás debería ser más como tú.
Un robot corporativo.
Creo que lo he logrado
Un terrible error.