Un hombre famoso dijo una vez...
...nosotros creamos
nuestros propios demonios.
¿Quién dijo eso?
¿Qué significa eso? No importa.
Lo dije porque él lo dijo, ahora...
...él era famoso y básicamente ha
sido dicho por dos tipos bien conocidos.
Yo no--
Voy a comenzar de nuevo.
Vamos a seguir esto desde el principio.
BERNA, SUIZA
VÍSPERA DE FIN DE AÑO
Falta media hora
para que caiga la pelota.
Tony Stark...
...gran discurso, hombre.
¿Di un discurso?
- ¿Cómo estuvo?
- Edificante.
¡Ininteligible!
¿En serio?, esos de verdad
me gustan. Es una gran combinación.
¿A dónde vamos?
A visitar nuestros pueblos,
de preferencia en tu casa...
...quiero ver tu investigación.
Puedes ver mi investigación,
pero no te mostraré mi pueblo.
Señor Stark...
...soy Ho Yinsen.
Finalmente conozco
a un hombre llamado Ho.
Quiero presentarle a nuestro invitado.
- El doctor Wu.
- Este tipo, hola.
El señor Stark.
Usted es doctor del corazón.
Ella va a necesitar
un cardiólogo después que yo--
- Adiós.
- ¿Quizá en otro momento?
Todo comenzó en Berna, Suiza...
...en 1999.
Los viejos días.
Nunca pensé que volverían a morderme.
¿Por qué lo harían?
Hola Tony...
...soy Aldrich Killian.
- Soy un gran fan de tu trabajo.
- ¿Mi trabajo?
¿Quién no? Se refiere a mi.
Sí, claro, pero...
...señorita Hansen mi organización
viene siguiendo sus investigaciones...
- ...desde su segundo año en M.I.T.
- Sí, estamos llenos.
¡Vaya, logró pasar!
¿A qué piso vas, amigo?
Esa es una pregunta apropiada.
Realmente a la planta baja
de una proposición que voy a hacer.
Es un tanque de ideas de fondos privados
llamado ideas mecánicas avanzadas.
Ella guardará ambas, una para
desechar y la otra para no llamar.
Ideas mecánicas avanzadas...
...o A.I.M.
- ¿Lo entiendes?
- Lo veo, porque está tu camiseta.
Chicas, sigan al melenudo.
Las damas primero.
Gracias, te llamaré.
Por aquí chicas.
Me atrae
la oportunidad de trabajar contigo.
Me desharé de ellos
y te alcanzo en el techo en 5 minutos.
Voy por a mojarme un poco el pico.
¿Me entiendes?
Te veré arriba.
Apuesto que sí.
¡Vamos!
- Creí que era sólo una teoría.
- Sí lo era...
...si estoy en lo correcto,
podremos acceder al área del cerebro...
...que lleva a cabo las reparaciones,
y recodificarlo químicamente.
Eso es increíble,
en esencia estás literalmente...
...hackeando el sistema operativo
de un ser viviente.
Sí, exacto.
Oye, disculpa,
¿podrías no tocar mi planta?
No le agrada.
No es como las otras.
Vamos al dormitorio.
Deja su ficus en paz.
No, en serio déjala.
Y la llamo Extremis.
Revitalización dendrítica.
¡Exacto! Recuperación al triple...
...resistencia a enfermedades.
Hasta regeneración de miembros.
Eres la mujer
más dotada que he conocido.
En Suiza.
Eso está mejor.
- Estás viendo cosas.
- Esta semana.
Casi lo crees.
- De eso hablaba, el error.
- ¿Revisaste el algoritmo de telomerasa?
- ¿El qué?
- Abajo, abajo jefe.
Estamos bien.
Estás respirando sobre mi, estoy bien.
¿Qué fue eso?
Es una falla en mi trabajo.
Justo de eso decía, los errores suceden.
No fue el Y2K.
¡Oye!
- Feliz año nuevo.
- Feliz año.
Te veo mañana, buenas noches.
- Sí ¿todo bien?
- Sí.
Y, ¿por qué le cuento esto?
Porque acababa de crear demonios.
Y ni siquiera lo sabía.
TÚ SABES QUIEN SOY
Sí, fueron buenos tiempos.
Entonces seguí adelante.
Después de una breve
fiesta en una cueva Afgana...
...me despedí de las fiestas...
...olvidé esa noche en Suiza.
Hoy en día soy un hombre nuevo.
EL PRESENTE
MALIBÚ, CALIFORNIA
Ahora soy diferente.
Soy...
...bueno...
...ya sabe quién soy.
Señor, ¿puedo solicitar
solo unas horas más sólo para calibrar?
Secuencia de implantación
de micro repetidores completada.
Como desee señor...
...también preparé
un informe de seguridad...
...para que lo ignore por completo.
¡Lo cual haré!
Hagamos esto.
Tonto.
¡Hola tonto!
Por eso tienes
ese gorro en la cabeza, lo ganaste.
¡Oye, oye!
¿Qué haces fuera
del rincón? Sabes lo que hiciste.
¡Hay sangre en el tapete, encárgate!
Señor, ¿puedo recordarle
que lleva despierto casi 72 horas?
Concéntrense chicas, buenas noches...
...y bienvenidas a la sala de partos.
Me place
anunciarles la inminente llegada...
...de su saltarín y malvado...
...hermano mayor.
Primero cerrado y luego vas abriendo...
...estampa la fecha y la hora.
Mark-42, prueba del traje
de auto prensión autónoma.
Iniciando secuencia.
Jarvis...
...baja mi aguja.
Oye, creo que lo tenemos, envíalos.
Probablemente es un poco rápido,
un poco más lento.
¿Un poco?
Tranquilo Jarvis.
Vamos...
...no te tengo miedo.
Soy el mejor.
Como siempre señor...
...es un gran placer verlo trabajar.
Creo que 72 horas es demasiado
tiempo entre siestas...
...no pensé que podía empeorar.
Y luego tuve
que ir a que encender el televisor.
Fue cuando él apareció.
Alguna gente me llama terrorista.
Pero yo me considero un maestro.
Estados Unidos.
¿Listos para otra lección?
En 1864 en Sand Creek Colorado.
Las fuerzas armadas de EE.UU. esperaron
a que los amistosos bravos cheyenes...
...salieran de cacería...
...esperaron, para atacar y asesinar
a las familias que permanecían ahí...
...y reclamaron sus tierras.
Hace 39 horas...
...la base aérea
Alí Al-Salam en Kuwait...
...fue atacada.
Yo, yo lo hice.
Una sencilla iglesia militar
llena de esposas e hijos por supuesto.
Los soldados
estaban fuera en maniobras...
...los bravos estaban lejos.
Presidente Ellis.
Continúa resistiendo
mis intentos por educarlo señor...
...y ahora ha vuelto a molestarme.
Usted sabe quién soy...
...pero no sabe dónde estoy...
...y nunca me ve venir.
Ahora que regresamos al
aire hagamos un resumen...
...del terrible giro que tomaron--
Tomaron las señales.
El país se mantiene alerta.
Todos los intentos
por hallar al mandarín a la fecha...
...han fracasado rotundamente
de la amenaza terrorista.
La pieza clave de la respuesta
de mi administración...
...a este ataque terrorista...
...es un gran e innovador
recurso...
...lo conozco como el Coronel
James Rodhes...
...pronto el pueblo
americano lo conocerá...
...como el Patriota de hierro.
Y, ¿cuál es la respuesta
del presidente Ellis?
Llamar al sujeto que solía ser Máquina
de Guerra y volver a pintarlo.
El mismo traje...
...pero pintado de rojo, blanco y azul.
Mírenlo, y también lo renombraron...
...Iron Patriot.
En caso
de que la pintura fuera muy sutil.
Tuvo éxito entre el grupo de enfoque.
Yo soy Iron Patriot.
Escucha, Máquina de Guerra
se consideró agresivo.
Este envía un mejor mensaje.
¿Qué pasa en realidad...
...con el Mandarín?
¿En serio?
¿Podemos hablar de este tipo?
Es información clasificada Tony.
Llevan 9 bombardeos...
...el público sólo sabe de 3.
Pero esto es lo extraño...
...no saben que detonador usa.
No hay restos de la bomba.
Sabes que puedo ayudar,
sólo pregúntales.
Tengo nueva tecnología...
...equipos de detección de bombas...
...atrapa explosiones a medio vuelo.
¿Hace cuánto tiempo que no descansas?
Einstein dormía 3 horas al año...
...y mira lo que hizo.
La gente está preocupada por ti Tony.
Yo estoy preocupado.
- ¿Ahora te pones en mi contra?
- No trato de ser un dictador.
¿Le importaría firmar mi dibujo?
Si a Richard no le importa.
¿Estás de acuerdo con esto?
Por mi está bien.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Erin.
Por cierto, me gustó
tu actuación en "Historia de Navidad".
Escucha...
...el Pentágono está asustado.
Después de Nueva York...
...los Aliens.
Vamos...
...necesitan verse fuertes.
Capturar
al mandarín es prioridad, pero...
- ...no es...
- No es asunto de superhéroes.
No, francamente no lo es.
Es un asunto estadounidense.
¡Exacto!
¿Estás bien?
Rompí el crayón.
¿Está bien Sr. Stark?
Relájate.
¡Tony!
¿Cómo saliste del agujero de gusano?
Lo siento.
Necesito una revisión.
Traje.
Analiza el corazón...
...¿es, es...? ¿Es el cerebro?
No hay señal de anomalías
cardiacas o actividad cerebral inusual.
¿Entonces fui envenenado?
Mi diagnóstico es que experimentó
un severo ataque de ansiedad.
¿Yo?
Por favor, esto no se ve bien...
...abre ahí.
Perdón, me tengo que ir.
Identificación.
¡Identificación!
¡Su identificación...
...vamos, la identificación!
Les puse un memo en el sanitario.
Tony los guarda en el sótano...
...tienen sombreros de fiesta
yo digo que los podemos usar.
¿Dices que debemos cambiar a todos
los conserjes del edificio por robots?
Solamente digo que...
...el elemento humano
es un punto grave de vulnerabilidad.
- Es algo que debemos enfrentar ya.
- ¿Qué?
Disculpa Bambi.
¿Qué dijiste?
¿Tu identificación de seguridad?
Happy...
...estoy feliz
de que seas el jefe de seguridad...
- ...es el puesto perfecto para ti.
- Gracias.
- Sin embargo.
- Lo aprecio mucho.
- Desde que te dieron el puesto...
- No tiene por qué agradecerme
...las quejas
que me dan los empleados...
...han aumentado en un 300 por ciento.
Gracias.
No es un cumplido.
- ¿No es un cumplido?
- Sí lo es para mí.
Alguien obviamente
trata de esconder algo.
- Yo...
- Perdón...
Llego su cita de las 4 señorita Potts.
¿Acreditaste la cita antes conmigo?
Happy luego seguiremos con esto...
...porque ahora debo
atender un fastidioso asunto.
¿Cómo es eso?
Antes trabajé con él...
...y quería que saliéramos,
así que me siento incomoda.
No me gusta cómo suena eso.
¡Pepper!
¿Killian?
Te ves bien.
En serio te ves hermosa.
No tú...
...tú te ves muy bien.
No puedo...
¿Pero qué estuviste haciendo?
Nada especial...
...sólo cinco años
en manos de terapeutas físicos.
Y por favor...
...dime Aldrich.
¿No le proporcionaron
una identificación?
Happy está bien, todo en orden.
- ¿Segura?
- Sí.
Sí, retírate.
- Esperaré allá afuera.
- Gracias.
Me da gusto verte Killian.
Oye, tipo.
¡Feliz Navidad!
Después de años
de evadir el veto presidencial...
...sobre investigaciones
biotecnológicas "inmorales"...
...mi tanque de ideas...
...tiene ahora algo especial...
...en desarrollo.
Es una idea...
...a la que nos gusta llamar...
..."Extremis".
Apagaré tus luces.
Mira al cerebro humano.
Un momento, espera, espera...
...ese es el universo.
Mi error.
Pero si hago eso...
...este es el cerebro.
Extrañamente mimético,
sin embargo. ¿No lo crees?
¡Es asombroso!
- Gracias, es el mío.
- ¿Qué?
Esto, estás en mi cabeza...
...es una transmisión en vivo.
Ven, te lo demostraré.
Vamos.
¡Ahora, pínchame el brazo!
¡Puedo soportarlo, pínchame!
¿Qué es esto?
Es la corteza somato-sensorial primaria.
El centro de dolor del cerebro.
Pero esto...
...es lo que quería mostrarte.
Extremis controla
nuestro potencial bioeléctrico.
Y va...
...aquí.
Esto es en esencia un espacio vacío...
...y lo que nos dice...
...es que nuestra mente...
...de hecho todo nuestro ADN.
Está diseñado para mejorarse.
- ¡Hola!
- ¿Hablo con el jefe de seguridad?
Escuche, ahora tengo
un trabajo real. ¿Qué quiere?
Estoy trabajando
y algo está pasando aquí.
¿Qué, molestando internas?
Le diré algo, ¿sabe que sucedía...
...cuando decía que trabajaba
como guardaespaldas para Iron Man?...
...se reían en mi cara.
Tenía que irme cuando
aún me quedaba un poco de dignidad.
Ahora tengo un trabajo de
verdad cuidando a Pepper.
¿Qué sucede, dime?
- ¿En serio?
- Sí.
Muy bien. Está hablando
con un científico rico, guapo.
No lo reconocí al principio...
...y sabe que soy bueno con los rostros.
Sí eres el mejor.
Revisé la credencial que le hice...
...es Aldrich Killian.
De hecho conocimos al tipo allá en el...
¿Dónde estuvimos en el 99?
- ¿La conferencia de ciencia?
- En Suiza.
Sí, sí exacto.
¿Killian? No recuerdo al tipo.
Por supuesto no lo recuerda,
no es una rubia voluptuosa.
Al principio estaba
bien, hablaban de negocios.
Pero ahora hacen cosas extrañas.
Le enseña su...
...gran cerebro.
- ¿Su qué?
- Su gran cerebro.
Y a ella le gusta.
Le mostraré.
¿Lo ve?
¿Ver qué, a ti viéndolos?
Voltea la pantalla, y comenzaremos.
¡No soy un genio de la
tecnología como usted!
¡Sólo confíe en mi! Venga.
Voltea la pantalla
y así podré ver lo que hacen.
No puedo,
no sé cómo voltear la pantalla.
Y no me hable más así, no es mi jefe.
Ya no trabajo para usted.
Y no confío en este tipo y lo acompaña
un tipo sospechoso.
Relájate, sólo te pido
que asegures el perímetro.
Diles que vayan a tomar
algo por ahí
¿Sabe qué? Necesita
interesarse más en lo que sucede aquí.
Esta mujer es lo mejor
que le ha pasado en la vida.
Y sólo está ignorándola.
¿Hay un cerebro gigante?
Sí, hay un cerebro gigante
y un tipo extraño al que voy a seguir.
Investigaré su matrícula
y si se pone rudo, así será.
Te extraño Happy.
Sí, y yo a usted.
Pero como era antes.
Ahora sale con los súper-amigos,
ya no sé nada sobre usted.
El mundo se ha vuelto extraño.
Lamento interrumpir Happy,
¿Traes tu pistola eléctrica?
Una chica está tratando
de robar tinta de impresión...
...probablemente
deberías ir electrocutarla.
Sí, lindo.
Imagina poder entrar al disco duro...
...de cualquier organismo viviente.
Y recodificar su ADN.
Sería más que increíble.
Por desgracia me parece
que sería altamente militarizable.
Como soldados mejorados...
...ejércitos privados y a Tony no le--
Tony, Tony.
Sabes, invité a Tony a unirse a A.I.M.
Hace 13 años.
El me rechazó.
Pero esta vez...
...algo que me dice que hay un
nuevo genio en el trono que no...
...rinde cuentas a Tony todo el tiempo.
Y que no tiene un ego inmenso.
La respuesta es no, Aldrich.
No importa cuánto te quiera ayudar.
No negaré que estoy decepcionado.
Pero como mi padre solía decir...
..."el fracaso es la niebla a través
de la cual vislumbramos el triunfo".
Es muy profundo.
Y no tengo idea qué significa.
Tampoco yo...
...era un poco idiota, mi padre.
Estoy seguro que nos
veremos de nuevo, Pepper.
Happy.
El auto está listo...
...si está lista para salir.
Si es sólo que...
Se me olvidaron...
...mis otras cosas, así que...
...sólo iré a...
Perdón, se me hizo tarde, estaba--
Qué, ¿Qué es eso?
¿Ahora lo usas dentro de la casa?
¿Cuál es ese, como el Mark 15?
Sí...
...mas o menos.
Tú sabes que todos
necesitan un pasatiempo.
¿Y tienes que usar
tu pasatiempo en la sala?
Sólo me estoy acostumbrando...
...al principio pellizca un
poco en la entrepierna.
Oye, ¿Viste tu obsequio de Navidad?
Sí, sí lo hice.
No sé cómo podría no ver...
...ese regalo de Navidad.
¿Entrará por la puerta?
De hecho es muy buena pregunta...
...mañana viene
un equipo para derribar ese muro.
De acuerdo.
¿Estás tensa, fue un buen día?
Vaya, los hombros
un poco nudosos. Chica mala.
No es que quiera insistir...
...¿pero te gustó el conejo
qué te mandé a hacer?
- ¿Qué si me gustó?
- Lo clavaste, ¿verdad?
En realidad aprecio mucho la intención.
¿Así qué, por qué no te levantas
esa máscara y me das un beso?
Maldición, no puedo hacerlo.
¿Quieres sólo besarla...
...en la rendija facial?
¿Y qué tal si bajo al garaje...
...y busco
una barra para abrir esa cosa?
¡Una barra, sí!
Excepto, que hubo una fuga radioactiva.
- Correré el riesgo.
- Es peligroso.
Al menos déjame conseguirte
un traje para la radiación...
...o un contador Geiger o algo como eso.
Me descubriste.
- Este es un nuevo nivel de tontería.
- Lo siento.
Hasta cenaste sin mí, ¿en noche de cita?
Él sólo--
- Quieres decir tú.
- Bueno sí, los dos estábamos...
...entreteniéndote un rato...
...mientras
yo terminaba un pequeño trabajo.
Y sí, comí algo rápido, no sabía...
...si vendrías o si tomarías algo...
...con Aldrich Killian.
¿Qué?
¿Aldrich Killian?
¿Qué, ¿Ahora me espías?
Happy estaba preocupado.
- No, me estás espiando.
- No, no lo hacía.
- Me voy a dormir
- Espera.
Vamos, Pepp.
Oye, lo admito.
Fue mi error, lo siento.
Soy un verdadero desastre.
Llevo un tiempo así...
...pero no había dicho nada.
Nada ha sido igual desde Nueva York.
¿Es en serio?
Yo no me di cuenta, para nada.
Cuando uno experimenta cosas.
Y luego terminan
y no las puedes explicar.
Dioses, Aliens, y otras dimensiones.
Soy sólo un hombre en una lata.
La única razón
para no haberme vuelto loco...
...es probablemente
que te mudaste conmigo.
Y es genial, te amo, soy afortunado.
Pero linda...
...no puedo dormir.
Tú te duermes...
...y yo bajo y hago lo que sé.
Arreglo.
La amenaza es inminente...
...y tengo que proteger lo único
sin lo que no podría vivir.
Esa eres tú.
Y mis trajes son...
Máquinas.
Son parte de mí.
Una distracción.
Tal vez.
Voy a darme una ducha.
De acuerdo.
Y tú me acompañarás.
Mejor aún.
¡Apágate!
Debí haberlo llamado dormido.
Eso no se supone que pase.
Recalibraré los sensores.
¿Podemos...
Por favor déjame respirar, no te vayas.
Iré a dormir abajo.
Arregla eso.
¿Puedes regularlo?
- Sí, lo puedo regular.
- ¿Estás seguro?
Sí.
Es un lote decente.
No digas que jamás hice algo por ti.
Gracias.
Quiero decir, por entender.
Lo siento amigo.
¿Qué estás haciendo, amigo?
¿Estás solo, o una cita nocturna?
- ¿A ver tu película de chicas favorita?
- Sí.
La película
se llama "La fiesta terminó".
Y salen tú y tu novia viciosa.
Aquí está el boleto.
No bromees, eso no te pertenece.
Savin, Ayúdame.
La verdadera historia
acerca de las galletas de la fortuna.
Se ven chinas...
...suenan chinas.
Pero realmente
son una invención estadounidense.
Por eso están huecas.
Llenas de mentiras...
...y dejan mal sabor de boca.
Mis discípulos acaban de
destruir otra copia barata americana...
...el Teatro Chino.
Señor presidente...
...imagino que debe
empezar a sentirse frustrado.
Pero esta temporada de terror...
...pronto llegara a su cierre.
Y no se preocupe...
...la más grande está por llegar.
Su graduación.
Hola.
No la apague.
Claro.
Domingos por la noche en TBS...
...Downton Abbey.
Ese es
su programa, cree que es elegante.
Una cosa más, vea
que todos porten identificación...
...es estricto con respecto a eso.
Mi gente no dejará entrar
a nadie sin una.
Esperamos el arribo de Tony Stark...
...y que no dé la reacción,
su reacción hacia este último ataque.
Señor Stark.
Nuestras fuentes nos dicen
que el Mandarín volvió a atacar.
Algo más que nos pueda contar.
Oiga señor Stark...
...¿cuándo alguien
va a matar a este sujeto?
Yo sólo decía.
¿Eso es lo que quieres?
Aquí hay un pequeño mensaje navideño
que he querido enviarle al Mandarín...
...sólo que no sabía
cómo decirlo hasta ahora.
Mi nombre es
Tony Stark y no te tengo miedo.
Sé que eres un cobarde...
...así que he decidido...
...que ya estás muerto, amigo.
Iré por el cadáver.
No hay política aquí...
...solo la vieja venganza.
No hay pentágono...
...sólo tú y yo.
Y en caso de que fueras hombre...
...esta es mi dirección...
...10880 Malibú Point, 90265.
Dejaré la puerta abierta.
¿Es lo que esperabas?
Envíame la cuenta.
Recopilé la base de datos
sobre el Mandarín para usted señor.
Entre las intercepciones
de SHIELD, FBI, y la CIA.
Iniciando reconstrucción
virtual de la escena del crimen.
De acuerdo.
¿Qué tenemos aquí?
El nombre significa
en chino consejero del rey.
Tácticas sudamericanas de guerrilla.
Habla como predicador bautista.
Aquí hay
mucho exhibicionismo, mucho teatro.
¡Cierra!
El calor de la explosión
excedió los 3000° Celsius.
Cualquier sujeto
en un radio de 11.4 metros...
...se vaporizó al instante.
¿No se hallaron partes de bomba en
un radio de cinco Km. del teatro chino?
No señor.
Háblame Happy.
¿Cuándo una bomba no es una bomba?
¿Hubo víctimas militares?
No según el registro público, señor.
Despliega otra vez
las firmas termogénicas.
Sólo lecturas de 3000 grados.
El Nube del Oracle completó el análisis.
Accediendo a los satélites...
...y mostrando los doce más
recientes incidentes termogénicos.
Retira todo sitio
donde el Mandarín ha atacado.
No.
Esa.
¿Seguro que no es uno de él?
Es anterior a cualquier
ataque conocido del Mandarín.
El incidente involucró el uso
de una bomba para asistir un suicidio.
Acércala.
La firma de calor es
excepcionalmente parecida.
3000 grados Celsius.
Son dos militares.
¿Has estado en Tennessee, Jarvis?
Creando
un plan de vuelo hacia Tennessee.
¿Aún tenemos timbre?
Se supone que estamos encerrados...
...con seguridad total.
Vamos, amenacé a un terrorista.
¿Quién es?
No hay mucho que pueda hacer, señor...
...cuando le da a la prensa
mundial la dirección de su casa.
Detente justo ahí.
Tú no eres el Mandarín.
¿O sí?
¿Lo eres?
No te acuerdas.
¿Por qué no me sorprende?
No es nada personal,
ya olvidé lo que comí en la mañana.
- Waffles sin gluten señor.
- Es correcto.
Mira, tengo que estar a solas contigo.
En algún lugar.
Pero no aquí, es urgente.
Normalmente eso me encantaría...
...pero ahora
estoy en una relación seria.
- Con ella.
- Tony.
¿Está alguien ahí?
Sí, es Maya Hansen.
Una vieja amiga botánica.
Que conocí brevemente.
Por favor dime que no hay un niño
de 12 años que jamás he visto.
Tiene 13.
No. Necesito tu ayuda.
¿Pero, por qué ahora?
Porque leí los periódicos...
...y honestamente
no creo que dures una semana.
Estaré bien.
Perdón, con Happy en el hospital...
...no sabía que esperábamos invitados.
No los esperábamos.
¿Antigua novia?
No, no realmente...
...sólo fue una noche.
Sí.
Así es como lo hacías.
Sí, fue una gran noche.
Bueno te digo algo...
...te salvaste
de un montón de sufrimiento.
- ¿Qué?
- Créeme.
Debemos salir de la ciudad.
De acuerdo,
ya hemos pasado por esto, no.
- Sí.
- No, el hombre dice que no.
Inmediato e indefinidamente.
Que gran idea, vamos.
Lo siento, es una terrible idea.
Por favor, no toques su equipaje.
Así es como la gente normal se comporta.
No puedo protegerte allá afuera.
¿Y eso es normal?
- Tristemente sí, es normal.
- Muy normal.
Es un gran conejo, relájate.
¡Cálmate!
Lo conseguí para ti.
Aún no me has dicho si te gusta.
¡No me gusta!
¡No te gusta!
¡No vamos de la casa!
Lamento interrumpir su discusión.
¡Que!
¿Deberíamos preocuparnos por eso?
STARK SE ENFRENTA A AMENAZA
Te tengo.
Yo te tuve primero.
Como dije...
...no podemos quedarnos aquí.
Vete, yo te sigo.
Tráela, buscaré una salida...
...deja de detenerte,
llévatela, salgan de aquí.
¡Ya!
¡Tony!
Señor, la señorita Potts
está fuera de la estructura.
Jarvis,
¿dónde está mi potencia de vuelo?
Trabajo en ello señor...
...este es un prototipo.
FUERA DE LÍNEA
FALLA DEL SISTEMA
Cayó uno.
Señor, el traje
no está listo para el combate.
Ya van dos.
Señor...
...respire profundamente.
Poder de vuelo restaurado.
¡Señor! ¡Señor!
Bien, apaga la alarma. Lo tengo.
Esa es la alerta de emergencia...
...iniciada por la caída de la
potencia a menos del cinco por ciento.
Está nevando, ¿verdad?
¿Dónde estamos? ¿Estamos al norte?
A 8 Km. fuera de Rose Hill, Tennessee.
¿Por qué?
¡Jarvis!
No fue mi idea.
¿Qué hacemos aquí?
Estamos a miles
de kilómetros de distancia...
...tengo que buscar a Pepper,
tengo que--
Preparé un plan de vuelo...
...esta era la ubicación.
¿Quién te lo pidió?
Abre el traje.
Creo que estoy averiado señor.
¡Ábrelo, J!
Eso es energético.
Tal vez mejor me regreso al traje.
En realidad creo
que necesito dormir ahora señor.
¡Jarvis!
¿Jarvis?
No me abandones amigo.
Servidor seguro de Stark ahora
transfiriendo a receptores conocidos.
Pepper soy yo.
Tengo mucho por que
disculparme y muy poco tiempo.
Así que, para empezar...
...lamento mucho
haberte puesto en peligro.
Eso fue egoísta y estúpido,
y no volverá a pasar de nuevo.
Además es época
de Navidad y el conejo es muy grande.
Hecho, lo siento.
Y lo siento por adelantado porque...
...no puedo ir a casa aún.
Necesito encontrar a este tipo.
Tienes que mantenerte
a salvo, es todo lo que sé.
Y acabo de robarle
un poncho a un indio de madera.
Te pondré cómodo.
¿Estás feliz ahora?
¡Quieto!
No te muevas.
Me atrapaste.
Linda pistola de papas.
El cañón es un poco largo.
Entre eso y el gran
calibre va a disminuir tu puntería.
Y ahora ya no tienes municiones.
¿Qué es esa cosa en tu pecho?
Es un electromagneto.
Deberías saberlo,
tienes una caja de ellos justo aquí.
¿A qué le da poder?
Por Dios.
Ese...
Ese es...
¿Es ese Iron Man?
Técnicamente, yo lo soy.
Técnicamente, tú estás muerto
Punto válido.
¿Qué le sucedió?
Vida.
Lo construí, cuide de él.
Lo arreglaré.
¿Como un mecánico?
Sí.
Si yo estuviera
construyendo Iron Man y War Machine--
Es "Iron Patriot".
De esa forma es mejor.
No, no lo es.
De cualquier forma,
yo le hubiera agregado los retro...
- ¿Paneles retro-reflectivos?
- Para volverlo invisible.
- ¿Quieres un modo invisible?
- ¿Genial, cierto?
De hecho es una gran idea.
Tal vez construya uno.
No es una buena idea.
¿Qué haces? ¿Vas a romperle el dedo?
Está sufriendo.
Ha sido herido. Déjalo en paz.
Lo siento.
¿En verdad?
No te preocupes por eso, lo repararé.
Así que, ¿alguien en casa?
Bueno, mamá ya se fue al comedor, y papá
al Seven-eleven por billetes rascables.
Me imaginó que ganó,
porque eso fue hace seis años.
Lo cual sucede, los papás se van.
No hay que ser un marica por eso.
Esto es lo que necesito.
Una laptop,
un reloj digital, un teléfono celular...
...la bomba neumática de tu bazuca...
...un mapa del pueblo,
un resorte grande y un sándwich de atún.
¿Qué hay para mi?
- La salvación. ¿Cómo se llama?
- ¿Quién?
El chico que te molesta en la escuela.
¿Cómo se llama?
¿Cómo puedes saber eso?
Tengo justo la cosa.
Esta es una piñata para un grillo.
Estoy bromeando.
Esta es un arma muy poderosa.
Apunta lejos de tu cara,
presiona el botón de arriba...
...disuade a los molestos.
No es letal, sólo para
cubrirse el culo. ¿Es un trato?
¿Es un trato? ¿Qué dices?
- Trato.
- ¿Trato?
¿Cómo te llamas?
Harley. ¿Y tu eres?
El mecánico.
Tony.
¿Sabes
lo que continúa pasando por mi mente?
¿Dónde está mi sándwich?
¿Dónde está Tony Stark?
Servidor seguro de Stark.
Escaneo retinal verificado.
Pepper, soy yo.
Tengo mucho por que
disculparme y no mucho tiempo.
Así que, primero, siento
mucho haberte puesto en peligro.
Eso fue egoísta
y estúpido y no volverá a suceder.
¿Por qué estabas en casa esta noche?
¿Qué era tan importante
que tenías que hablarlo con Tony?
Creo que mi jefe está
trabajando para El Mandarín.
Así que,
si aún quieres hablar de ello...
...sugiero
que vayamos a algún lugar seguro.
Tu jefe trabaja
para El Mandarín, ¿eso crees?
Pero Tony dice
que eres una botánica. Entonces--
Eso se figura. Lo que realmente
soy es codificadora de ADN biológico...
...manejando un equipo de 40 personas en
un tanque de ideas con fondos privados.
Pero seguro, puedes decirme botánica.
Este jefe tuyo, ¿tiene un nombre?
Sí, Aldrich Killian.
Bueno, destruimos la casa, señor,
pero no hay huellas de un cuerpo.
- Ya veo.
- Nada de Stark.
Me tengo que ir.
El maestro está a punto
de grabar, y él está un poco...
Bueno, tú sabes como se pone.
Mantén tu cita de esta noche
y llámame cuando esté hecho.
Muy bien todo mundo.
Sin hablar y sin mirarlo a los ojos.
A menos
que quieran un disparo en la cara.
Reportándose.
El camino está libre.
El maestro está viajando.
Bueno, ¿entonces qué demonios esperamos?
El sándwich estaba
bien, el resorte algo oxidado...
...el resto
de los materiales, haré que sirvan.
Por cierto, cuando dijiste
que tu hermana tenía un reloj...
- ¿Sí?
- ...estaba como esperando...
...por algo un poco más adulto que eso.
Ella tiene seis años. De cualquier
forma es una edición limitada
¿Cuándo podemos hablar de Nueva York?
Tal vez nunca. Tranquilo con eso.
¿Qué acerca de los Vengadores?
¿Podemos hablar sobre ellos?
No lo sé. Más tarde.
Oye, chico, dame un poco de espacio.
¿Cuál es la historia
oficial aquí? ¿Qué sucedió?
Creo que este tipo llamado
Chad Davies solía vivir en círculos.
Ganó un montón
de medallas en el ejército.
Y un día, la gente dice que se volvió
loco, e hizo, tú sabes, una bomba.
Entonces se voló a si mismo, justo aquí.
- Seis personas murieron, ¿cierto?
- Sí.
- Incluyendo a Chad Davis.
Sí. No tiene sentido.
Piénsalo.
Seis muertos, sólo cinco sombras.
Sí.
La gente dice que las sombras son
como las marcas de almas yendo al cielo.
Excepto el tipo de la bomba.
Él fue al infierno
por no haber tenido una sombra.
Por eso es que sólo hay cinco.
- ¿Te crees eso?
- Es lo que todos dicen.
¿Sabes lo que me recuerda este cráter?
No tengo idea. No estoy...
No me importa.
Ese agujero
de gusano gigante en Nueva York.
¿No te lo recuerda?
Eso es manipulador.
No quiero hablar de ello.
¿Van a regresar? ¿Los aliens?
Tal vez. ¿Puedes parar?
¿Recuerdas lo que te dije,
que tengo un problema de ansiedad?
¿Este asunto te pone nervioso?
Sí, un poco. ¿Puedo sólo
recuperar el aliento un segundo?
¿Hay tipos malos en Rose Hill?
¿Necesitas una bolsa
de plástico para respirar en ella?
- ¿Tienes medicamentos?
- No.
- ¿Los necesitas?
- Probablemente.
- ¿Tienes síndrome de estrés postrauma?
- No lo creo.
¿Te vas a volver completamente loco?
No puedo detenerme.
¿Quieres que me detenga?
¿Recuerdas cuando dije
que dejaras de hacer eso?
Juro que me vas a enloquecer.
Hombre, lo hiciste, ¿verdad?
¿Estás contento?
¿Qué dije?
¡Oye, espera!
Espera, espera.
¿Qué demonios fue eso?
Tu error. Me alteraste.
De acuerdo, de vuelta al asunto.
¿Dónde estábamos?
El tipo que murió.
¿Familiares? Madre?
La señora Davis, ¿dónde está?
Donde siempre está.
¿Ves? Ahora estás ayudando.
Perdón.
¿Señora?
¿Es esta...
Gracias.
Lindo corte de pelo, le queda bien.
Lindo reloj.
Sí, edición limitada.
No lo dudo.
Bueno, que tenga una buena noche.
Discúlpeme.
¿Señora Davis?
¿Le importa si la acompaño?
Es un país libre.
Seguro lo es.
Muy bien.
¿Por dónde quiere comenzar?
Sólo quiero decir,
siento mucho su pérdida.
Quiero saber
que es lo que cree que sucedió.
Mire, traje su maldito expediente.
Tómelo y váyase.
Lo que sea que hubiera aquí,
él no quería ninguna parte.
Claramente, usted estaba
esperando a alguien más, ¿cierto?
¿Se supone que vería a alguien aquí?
Sí.
Señora Davis, su hijo no se suicidó.
Le garantizo que él no mató a nadie.
Alguien lo usó.
¿Qué?
Como un arma.
Usted no es la persona
que me llamó después de todo, ¿verdad?
De hecho, yo soy.
¡Oigan, oigan!
¿De qué se trata esto?
¿Qué demonios sucede?
Se llama arresto.
Es el sheriff, ¿verdad?
Sí, señora, lo soy. ¿Y usted es?
Seguridad nacional. ¿Estamos bien?
No, no estamos "bien".
Necesito un poco más
de información que sólo eso.
Bueno, creo que eso va
un poco más allá de su grado, Sheriff.
¿Sí? Bueno, ¿por qué no...
...toma el cuerno
a Nashville y me asciende?
Muy bien. ¿Sabe qué? Esperaba
hacer esto del modo inteligente...
...pero el modo
divertido es bueno también.
Alguacil, saque a esta mujer de--
Oye, alas calientes, ¿quieres
festejar? Vamos, tú y yo, adelante.
- Loco, ¿verdad?
- Sí.
Mira esto.
Tú viniste directo a esta. He salido
con chicas más calientes que tú.
¿Es todo lo que tienes?
¿Un truco barato y
una broma de pésima calidad?
Querida, ese podría
ser el título de mi autobiografía.
¡Déjame ir!!
¡Ayúdame!
De cualquier forma.
Oye, chico,
¿qué te gustaría para Navidad?
Señor Stark, lo siento.
No,no,no.
Creo que él quería decir...
..."quiero mi maldito archivo".
No es tu culpa, chico.
¿Recuerdas lo que
te dije acerca de los molestos?
¿Te gustó eso, robot?
Esa es el asunto con los tipos listos...
...siempre cubrimos nuestro trasero.
De nada.
¿Por qué? ¿Me perdí de algo?
De mi, salvando tu vida.
Sí. A, yo salvé la tuya
primero, B, gracias. O algo así.
Y C, si le haces a alguien
un favor, no seas un tarado.
¿De acuerdo? De otra
forma terminarás siendo pomposo.
¿A diferencia de ti?
Admítelo, me necesitas.
Estamos conectados.
Lo que necesito es que vayas
a casa e estar con tu mamá...
...mantengas la boca cerrada,
cuides el traje...
...y estés conectado al teléfono.
Porque si llamo, es
mejor que contestes. ¿De acuerdo?
¿Puedes sentir eso? Terminamos aquí.
Quítate del camino o pasaré sobre ti.
Adiós, chico.
Lo siento, chico.
Lo hiciste bien.
¿Así que ahora simplemente
vas a dejarme aquí, como mi papá?
Sí.
Espera, me estás
haciendo sentir culpable, ¿verdad?
Tengo frío.
Puedo saberlo.
¿Sabes como puedo saberlo?
Porque estamos conectados.
Valía la pena intentarlo.
Obtiene esto. Es costeable. Es hermoso.
Combina con cualquier decor--
- ¿Qué le sucedió a la imagen?
- Ve a redirección.
- ¿Cómo está sucediendo de nuevo esto?
- Bien, redirige hacia Los Ángeles.
Lo estoy tratando.
No hay nada que pueda--
Bueno, ¿de dónde está
llegando esa transmisión?
No lo sé, está en todos
nuestros receptores y yo--
Toda la costa este,
los satélites están caídos.
No es solamente nuestra estación.
¿Qué tal un respaldo manual?
Tenemos una transmisión
no autorizada entrando...
Señor vicepresidente
creo que debe ver esto.
Por Dios. No de nuevo.
¿Está recibiendo esto el presidente?
Señor presidente.
Sólo restan dos lecciones.
E intento finalizar esto
antes de la mañana de Navidad.
Conozca a Thomas Richards.
Sólido y buen nombre.
Sólido y buen trabajo.
Thomas, aquí presente, es
contador de la corporación Roxxon Oil.
Pero estoy seguro
que realmente es un hombre bueno.
Le voy a disparar en la cabeza...
...en vivo en su
televisión en treinta segundos.
¡No!
El número para este
teléfono está en su teléfono móvil.
Excitante, ¿cierto?
¿Imaginar como llegó ahí?
EE.UU.
Si su presidente me llama
en el siguiente medio minuto...
...Tom vive.
¡Adelante!
¿Cómo intervino mi teléfono?
No podemos dejar
a los terroristas dictar--
Tengo que hacer esta llamada.
Le aconsejo firmemente no hacerlo.
Esto es lo correcto.
Sólo resta
una lección, presidente Ellis.
Así que huya, escóndase,
dé un beso de despedida a sus hijos.
Porque nada...
...ni su ejército, ni su perro
de ataque rojo, blanco y azul...
...pueden salvarlo.
Lo veré pronto.
Di a Rhodes,
encuentren a este lunático ya.
Señor, rastreamos
una señal de transmisión.
Tenemos un posible
punto de origen en Paquistán...
...y el patriota está listo para atacar.
- En este instante.
- Sí, señor.
Hombre.
Happy, Happy, Happy.
¡No se muevan!
Esperen un segundo.
¿Hola?
¿Has estado frente a una chica con
las piernas abiertas y miras arriba...
...y de repente ella brilla de dentro
hacia fuera, en un naranja brillante?
Sí, me ha sucedido eso.
¿Quién llama?
Soy yo, amigo.
Ahora, la última vez que
me perdí, si recuerdo correctamente...
...tú viniste a buscarme.
¿Qué estás haciendo?
Un poco de golpear y tocar,
haciendo amigos en Paquistán.
¿Qué estás haciendo?
Tu rediseño, tu gran rebautizo,
esa fue AIM, ¿cierto?
Sí.
Buscaré un satélite de comunicaciones
de alta capacidad, necesito tu código.
Es el mismo
de siempre, "MáquinadeGuerra68".
Y la palabra clave, por favor.
Bueno, mira, tengo que cambiarla
cada vez que la hackeas, Tony.
No son los 80, ya nadie dice "hackear".
Dame tu clave.
"MÁQUINA DE GUERRA ROX"
con una "X," mayúsculas.
Sí, de acuerdo.
Eso está
mucho mejor que "Iron Patriot".
SEÑORITA CHATANOOGA
CONCURSO DE NAVIDAD
Muy linda. Muy linda.
Tengo una pregunta para ti.
¿Qué te gustaría para Navidad este año?
Bueno, David--
No borres ningún programa
del DVR hasta no estar 100% seguro...
¡Una vez más!
¡La señorita Elk Ridge, todos!
Muy bien.
¡Porque borraste mis programas!
Eso no va a cortarlo.
Hablamos acerca de esto.
Discúlpeme señor, no se quién...
Mamá, te llamo más tarde.
Algo mágico está sucediendo.
- Tony Stark está en mi camioneta.
- Hable bajo.
- ¡Tony Stark está en mi camioneta!
- No, no lo está.
¡Sabía que aún estaba vivo!
Entre, cierre la puerta.
Vaya. ¿Puedo solamente decir?, señor...
Sí.
...soy su más grande admirador.
De acuerdo. Primero, ¿es tu camioneta?
¿Alguien más va a entrar?
No, no. Sólo nosotros.
Genial. ¿Cómo te llamas?
Gary.
- ¿Gary?
- Vaya.
- Ahí está bien.
- Bien.
- ¿Bien?
Esto me sucede mucho, está bien.
- Dios, ¿puedo sólo decir?
- ¿Qué es lo que quieres? Sí.
No sé si se dé cuenta...
...pero tengo, como, estilizada
mi apariencia para parecerme a usted.
- Mi pelo está un poco...
- Está bien.
No está bien porque
no hay ningún producto en él.
Correcto.
No quiero hacer las cosas
embarazosas pero tengo que mostrarle...
A un Scott Baio hispánico.
- ¿Lo siento, ¿soy yo?
- Sí, es decir...
Hice que lo hicieran de un muñeco
que yo hice, así que no es de una foto.
- Así que es un poco--
- Gary. Escúchame, ¿de acuerdo?
No quiero cortarte las alas.
Ambos estamos un poco sobrexcitados.
Tengo un asunto.
Estoy persiguiendo tipos malos.
Estoy tratando de sacar algo
de unos archivos encriptados.
No tengo suficiente jugo.
Necesito que subas al techo, ¿está bien?
Recalibrar la ISDN.
Elevarla aproximadamente al 40%.
- Lo tengo.
- ¡Correcto? Es una misión.
Sí.
Tony necesita a Gary.
Y Gary necesita a Tony.
- Se sigiloso con eso. Ve.
- Sí.
¿Cuál considerarías como
el momento decisivo de tu vida?
Bueno, creo que sería el día que decidí
no dejar que mi herida me venciera.
¿Puedes por favor
decir tu nombre a la cámara?
Ellen Brandt.
De acuerdo. Entonces las inyecciones
se administran periódicamente.
La adicción no será tolerada.
Y aquellos que no sigan las reglas
quedarán fuera del programa.
Alguna vez inadaptados, lisiados...
...ustedes son la siguiente
etapa de la evolución humana.
PROYECTO EXTREMIS
PRUEBAS DE INYECCIÓN FASE 1
Todos, antes que comencemos...
...le prometo, que al mirar atrás
a su vida, no habrá nada tan amargo...
...como el recuerdo del riesgo glorioso
que prudentemente eligieron no tomar.
Hoy es su gloria.
Comencemos.
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Sáquenla!
¡Sáquenlos de aquí!
Una bomba no es
una bomba cuando es una falla.
La cosa no siempre
funciona, ¿cierto amigo?
Es defectuosa,
pero encontraste un comprador, ¿cierto?
Se la vendiste al Mandarín.
Te tengo, amigo.
¿Qué sucedió?
Un hecho gracioso.
Antes de construir
cohetes para los Nazis...
...el idealista Wernher von Braun...
...soñaba con los viajes por el espacio.
Soñaba despierto.
¿Sabes lo que dijo cuando
la primera V-2 explotó en Londres?
"El cohete funcionó perfectamente...
...simplemente aterrizó
en el planeta equivocado".
Ves, todos comenzamos
con los ojos bien abiertos. Ciencia pura.
Y entonces llega el ego, la obsesión.
Y levantas la vista...
...y estás muy alejado de la costa.
No puedes ser
demasiado dura contigo, Maya.
Digo, entregaste
tu investigación a un tanque de ideas.
Sí, pero Killian construyó
ese tanque con contratos militares.
Eso es exactamente lo que hacíamos.
Así que, no te juzgues a ti misma.
Gracias, Pepper.
Realmente agradezco eso.
- Hola, buenas noches. Pase.
- Buenas noches.
¡Maya, corre!
Hola, Pepper.
Entonces, ¿quieres decirme por qué
estabas en la mansión Stark anoche?
Estoy tratando de arreglar esta cosa.
No sabía que tú y el maestro
iban a volar completamente el lugar.
Ya veo. Entonces tratabas
de salvar a Stark aunque él nos amenazó?
Te lo he dicho Killian, podemos usarlo.
Pepper. Pepper. Pepper.
Mira, si queremos lanzar el producto
el año que entra, necesito a Stark.
Le hacía falta
un incentivo decente. Ahora tiene uno.
Este es el equipo de soporte Azul-Cero.
Enviando coordenadas de sitio sospechoso
como origen de transmisión del Mandarín.
Enterado.
Nadie se mueva.
Soporte Azul-Cero...
...a menos que el siguiente ataque
del Mandarín a los Estados Unidos...
...involucre
trajes deportivos baratos...
...creo que se equivocaron de nuevo.
Sí, están libres,
si es que no lo estaban antes.
Eso es. Por supuesto.
Sí, señora.
Iron Patriot trabajando.
Feliz de ayudar.
No hay necesidad de agradecerme, señora.
Es un placer.
¿Savin?
Tengo la armadura del Patriot.
Si quieren este traje...
...van a tener que forzar
mi helado cuerpo muerto fuera de él.
Ese es el plan, coronel.
Harley, dime qué está sucediendo.
Dame un reporte completo.
Sí, estoy sentado comiendo dulces.
¿Quieres que siga haciéndolo?
- ¿Cuánto has comido?
- Dos o tres tazones.
- ¿Puedes ver bien?
- Más o menos.
Eso significa que estás bien.
Comunícame con Jarvis.
Jarvis, ¿cómo estamos?
Totalmente bien, señor,
parece que voy bien por un tiempo...
...y entonces, al final de
una oración digo el arándano equivocado.
Y, señor, usted tenía razón.
Una vez que factoricé
las instalaciones disponibles de AIM...
...fui capaz de ubicar con exactitud
la señal de la transmisión del Mandarín.
¿De qué hablamos? ¿El lejano
Oriente, Europa, África del norte...
...Irán, Paquistán, Siria? ¿Dónde es?
De hecho, señor, es en Miami.
Muy bien chico,
voy a tener que guiarte...
...para reiniciar
el motor de habla de Jarvis...
...pero no ahora.
Harley, ¿dónde está realmente?
Sólo mira la pantalla y dime dónde es.
Dice Miami, Florida.
Muy bien, primero lo primero,
necesito la armadura. ¿Cómo vamos?
No está cargando.
De hecho, señor, está cargando,
pero la fuente de poder es cuestionable.
Puede que no tenga
éxito en revitalizar el Mark 42.
¿Qué es cuestionable
acerca de la electricidad. ¿Bien?
Es mi traje,
y no puedo, no voy a, no quiero...
Por Dios, no de nuevo.
¿Tony?
¿Estás teniendo otro ataque?
Ni siquiera mencioné Nueva York.
Cierto, y entonces lo mencionaste
mientras niegas haberlo hecho.
Bien.
Dios, ¿qué voy a hacer?
Sólo respira. En verdad, sólo respira.
Eres mecánico, ¿cierto?
Cierto.
Eso dijiste.
Sí, lo hice.
¿Por qué simplemente no construyes algo?
De acuerdo.
Gracias, chico.
BLOOM
FERTILIZANTE ESPECIAL
¿Por qué hace tanto calor aquí?
Te dije que lo pusieras en 20°.
Mi error de nuevo.
Déjame decirte algo querida,
no soy tu técnico personal de aire aco--
Bien.
No volveré a ir en treinta minutos.
Ahora, ¿cuál de ustedes es Vanessa?
Soy yo.
Nessie.
¿Sabían que las galletas
de la fortuna no son siquiera chinas?
Hay un tipo por ahí.
Son hechas por estadounidenses
basados en una receta japonesa.
¡Oye!
Maldición. Maldición
No te muevas.
No me estoy moviendo.
¿Quieres algo? Tómalo.
Aunque las armas son todas falsas...
...porque estos idiotas
no confían en mi con verdaderas.
- ¿Qué?
- Oye, ¿te gusta alguna de las pájaras?
Ya oí suficiente.
Tú no eres él.
El Mandarín, el tipo verdadero
¿Dónde?
¿Dónde está el Mandarín?
¿Dónde está?
Bueno, bueno.
Él está aquí. Está aquí, pero no está.
- Está aquí, pero no está.
- ¿Qué quieres decir?
Es complicado. Oye, es complicado.
- Lo es.
- Es complicado.
Simplifícalo. Señoritas, fuera.
Salgan de la cama, entren al baño.
Sentado.
¡Por Dios!
Mi nombre es Trevor. Trevor Slattery.
¿Qué eres tú?
¿Qué eres tú, un señuelo?
Eres un doble, ¿verdad?
¿Qué, quieres decir como sin
preparación? No, absolutamente no.
¡No en la cara, soy actor!
Tienes un minuto
de vida, llénalo con palabras.
Es sólo un papel.
El "Mandarín", como ves, no es real.
Entonces, ¿cómo llegaste aquí, Trevor?
Bueno, yo, tenía, un poco
de problemas con, substancias.
Y terminé haciendo cosas, dudosas...
...en la calle,
que un hombre no debería hacer.
- ¿Después?
- Entonces...
...me contactaron acerca del papel...
...y sabían de las drogas.
¿Qué dijeron?
¿Te alejaron de ellas?
Dijeron que me darían más.
Me dieron cosas.
Me dieron este palacio.
Me hicieron cirugía plástica.
Me dieron cosas.
¿Te quedaste dormido?
Oye.
No, y una linda lancha rápida.
Y el asunto era,
que él necesitaba a alguien...
...que se hiciera responsable
de algunas explosiones accidentales.
¿"Él"?
- ¿Killian?
- Killian.
- Él te creó?
- Él me creó.
Amenaza terrorista hecha a la medida.
Sí. Sí.
Su tanque de ideas lo ideó.
La patología de un asesino serial.
La manipulación
de la iconografía occidental.
¿Listo para otra lección?
No.
Por supuesto, fue mi actuación...
...la que dio vida al Mandarín.
¿Tu actuación?
¿Donde murió gente?
No, no murieron.
Mira a tu alrededor.
Los disfraces, la pantalla verde.
Honestamente, no estaría
en locaciones por la mitad de esto.
Y cuando lo estuve,
era magia de cine, amor.
Los siento, pero tengo
un buen amigo que está en coma...
...y podría no recuperarse.
Así que vas a tener
que responder por eso.
Aún vas a morir, amigo.
¿Entien--
Muy bien Trevor, ¿qué le dijiste?
- No le dije nada.
- ¿Nada?
No.
Deberías haber
presionado el botón de pánico.
Bueno, entré
en pánico, pero luego lo manejé.
Muy bien.
Es como en los viejos tiempos, ¿verdad?
Vaya, sí, con ataduras.
Es todo un baile.
No fue mi idea.
Bueno. Así que
tomaste la tarjeta de Killian.
Tomé su dinero.
Y aquí estás
trece años después, en un calabozo.
- No.
- Sí.
No, tú estás en un calabozo.
Yo me puedo ir cuando quiera.
¿Sí?
Ha sucedido mucho, Tony.
Pero estoy cerca.
Extremis está
prácticamente estabilizada.
Te digo que no lo está.
Estoy en las calles.
La gente está explotando.
Están pintando los muros.
Maya, te estás engañando.
Entonces ayúdame a arreglarla.
TÚ SABES QUIEN SOY
¿Yo hice eso?
Sí.
Recuerdo la noche, no la mañana.
¿Es esto lo que has estado buscando?
- ¿No recuerdas?
- No puedo ayudarte.
Tenías una psicología moral.
Tenías ideales.
Querías ayudar a la gente.
Ahora mírate.
Yo tengo que despertar
cada mañana con alguien que...
...aún tiene un alma.
Sácame de aquí.
Vamos.
¿Saben lo que mi viejo solía decirme?
Uno de los favoritos de muchos dichos.
El pájaro madrugador consigue el gusano,
pero el segundo ratón consigue el queso.
No sigues enojado
por el asunto de Suiza, ¿verdad?
¿Cómo puedo estar enojado contigo, Tony?
Estoy aquí para agradecerte.
Me diste el mayor regalo
que alguien me ha dado jamás.
Desesperación.
Si recuerdas lo de Suiza...
...dijiste que
me verías en el techo, ¿cierto?
Bueno, los primeros veinte minutos...
...pensé de hecho que acudirías.
Y por la siguiente hora...
...consideré tomar
el camino más corto al vestíbulo.
Si me entiendes.
Honestamente, aún trato de
imaginar que le sucedió al primer ratón.
Pero mientras miraba esa ciudad...
...nadie sabía
que estaba ahí, nadie podía verme...
...nadie siquiera miraba.
Tuve una idea
que me guiaría por los años por venir.
Anonimato, Tony.
Gracias a ti,
ese ha sido mi mantra desde entonces.
¿Cierto?
Simplemente mandas detrás de escena.
Porque en el momento
en que le das a la maldad un rostro...
...un bin Laden,
un Gaddafi, un Mandarín...
...le das a la gente un objetivo.
Tú eres algo más.
Ya lo conociste, ¿me supongo?
Sí. Sir Laurence Olvidier.
Sé que algunas veces se pasa de la raya.
No es completamente mi error.
Él tiene una tenden--
Es un actor de escenario.
Dicen que su Lear era
el brindis de Croydon, lo que eso sea.
De cualquier forma, el punto es...
...desde que ese tipo gigante
con el martillo cayó del cielo...
...el anonimato parece haber terminado.
¿Qué sigue para ti en tu mundo?
Bueno, quería pagarte
con el mismo tipo de regalo...
...que tan graciosamente me obsequiaste.
Desesperación.
Ahora, esto es vida.
No estoy seguro que te des
cuenta, pero en este momento...
...el cuerpo está
decidiendo si aceptar a Extremis...
...o simplemente renunciar.
Y si renuncia...
...tengo que decirlo,
la detonación es bastante espectacular.
Pero hasta ese momento
es realmente sólo mucho dolor.
No hemos hablado del salario aún.
¿En qué tipo
de beneficios estás pensando?
Déjalo ir.
Espera, espera.
Maya.
Dije, déjalo ir.
¿Qué estás haciendo?
1200 cc.
La mitad de esta dosis y estoy muerta.
Es en momentos como este en que
mi temperamento es puesto a prueba.
Maya, dame el inyector.
Si muero, Killian...
...¿qué pasa con tus soldados?
¿Qué le pasa a tu producto?
No vamos a hacer esto, ¿de acuerdo?
¿Qué pasa contigo?
¿Qué pasa si te calientas demasiado?
La buena noticia es...
...que una posición
de alto nivel ha quedado vacante.
Eres un maniático.
No, soy un visionario.
Pero poseo un maniático.
Y él sale a escena esta noche.
Una vez
que tengamos instalado al Patriot...
...me llevará
nueve o diez minutos desarmarlo.
Bueno, eso es genial
pero la última vez que miré...
...había alguien dentro de él.
Buenas tardes, caballeros.
Hola, coronel.
A un lado.
Lo sacaremos de ahí.
No se preocupe.
Dañará la armadura.
Sí, lo haré.
¿Pero tú puedes arreglarla, ¿cierto?
Voy a tomar ese
helicóptero Chinook al campo base.
Y quiero a Potts conmigo.
Ella está aún en fase dos.
No te estás quedando sordo, ¿verdad?
Con cuidado.
Es una edición limitada.
Oye, Cola de caballo.
¿Cuál es la distancia
entre Tennessee y Miami?
1300 kilómetros.
Muy lindo.
Así soy de bueno.
¿Puedes parar eso?
Rómpelo, y lo repones.
Creo que ya lo compré.
De acuerdo, no me pertenecía para darlo.
Pertenece a la hermana de mi amigo.
Y es por eso
que te voy a matar a ti primero.
- ¿Qué me vas a hacer?
- Ya lo verás.
Estás atado a una cama.
Esto.
Eso.
¿Va a salir?
No abras. No abras. No abras.
Muy bien, vamos.
¿Tú exhalas fuego? Bueno.
Es un día glorioso, Savin.
Para esta hora mañana...
...tendré al líder más
poderoso de occidente en una mano...
...y al más temido
terrorista del mundo en la otra.
Seré dueño de la guerra al terror.
Crearé suministros y demanda.
Para ti, para tus hermanos y hermanas.
Confía en mi,
vas a estar en un charco de sangre...
...en el piso en cinco, cuatro, tres...
¡Vamos! Dos...
¿Cómo es que nos dieron este turno?
Muy bien, les voy a dar
la oportunidad de escapar.
Bajen sus armas.
Átense ustedes mismos
a esas sillas y los dejaré vivir.
¡En cinco, cuatro!
Deberían irse ahora.
Ya deberían haberse ido.
Simplemente estoy mas que aterrado.
Aquí viene.
- Tres, cuatro...
- Cállate.
...¡Cinco, cuatro, tres, dos, uno!
Te lo dije.
¿Dónde está el resto?
Honestamente, odio
trabajar aquí. Son muy extraños.
Mejor tarde que nunca.
No esta vez, no la cara.
Vaya, es bueno estar de vuelta.
Hola, por cierto.
Hola, señor.
A todo el personal, Stark escapó
y está en algún lugar del complejo.
Repito, Stark escapó
y está en algún lugar del complejo
¡Vámonos!
Mierda.
¿Tony?
Rhodey, me dijeron
que estabas en tu traje.
- No. ¿Tienes el tuyo?
- Bueno...
...algo así.
Casa principal tan rápido como puedas.
Hay alguien que quisiera que conozcas.
¡Tú, tú, tú! ¡Muévanse! ¡Salgan!
La habitación está segura.
Tengo al Mandarín a la vista.
¿Qué es esto? Tengo ganadores.
¿Cómo qué has venido?
Si te mueves, te rompo la cara.
Nunca pensé que había
gente herida. Me mintieron.
¿Éste es el Mandarín?
Sí, lo sé, es, embarazoso.
Hola, Trevor. Trevor Slattery.
Se que soy más pequeño en persona.
Un poco más pequeño, todos dicen eso.
Pero, oigan, si están
aquí para arrestarme...
...hay alguna gente
a la que me gustaría hacer rodar.
Así es como funciona, Meryl Streep.
Tú le dices a él dónde está
Pepper y él dejara de hacerlo.
¿Hacer qué?
¡Lo entiendo! ¡Lo entiendo! Eso duele.
¡Lo entiendo! ¡Lo entiendo!
No conozco a ninguna
Pepper, pero conozco el plan.
Escupe.
¿Sabes lo que hicieron con mi traje?
¿Qué? No.
Pero sé que está sucediendo en alta mar.
Algo que ver con un gran barco.
Puedo llevarlos allá.
Ole, ole, ole, ole.
Tony, juro por Dios
que voy a volarle la cara.
Y este nuevo golpe puede
incluir al vicepresidente también.
¿Es eso, importante?
- Algo.
- Sí, un poco.
¿Entonces?
¿Qué vamos a hacer?
Quiero decir, no tenemos transporte.
Cierto.
Oye, Ringo.
¿Dijiste algo acerca
de una "linda lancha rápida"?
Si está en lo cierto sobre la ubicación,
estamos como a 20 minutos de Pepper.
Pero también tenemos que pensar...
- ...en lo del vicepresidente ¿cierto?
- Cierto.
Me pregunto a quién llamo.
Al vicepresidente.
Gracias.
¿Hola?
Señor, llama Tony Stark.
Bienvenido
de vuelta a la tierra de los vivos.
Creemos que están a punto de
involucrarlo en la campaña del Mandarín.
Tenemos que llevarlo
a un lugar seguro lo más rápido posible.
Señor Stark, estoy a punto
de comer jamón asado en miel...
...rodeado por lo mejor de la agencia.
El presidente está a salvo en el
Fuerza Aérea Uno con el coronel Rhodes.
Creo que estamos bien aquí.
Señor, éste es el coronel Rhodes.
Están usando al Iron Patriot
como un caballo de Troya.
Van a tomar
al presidente de alguna forma.
Tenemos que alertar
inmediatamente a ese avión.
De acuerdo, estoy en ello.
Haré que seguridad lo proteja.
Si lo necesitan, pueden tener
a los F-22 en el aire en 30 segundos.
- Gracias, coronel.
- Rhodes y Stark fuera.
¿Todo bien, señor?
No podría estar mejor.
Te amo, nena.
Coronel Rhodes.
Me da gusto ver que pudo
lograrlo. Me siento ya más seguro.
Tenemos que tomar una decisión.
Podemos salvar al presidente,
o a Pepper, pero no a ambos.
Señor, tengo
una actualización desde Malibú.
Las grúas finalmente han llegado...
...y las puertas del sótano
están siendo abiertas mientras hablamos.
¿Y qué acerca
del traje que estoy usando?
La armadura está ahora al 92%.
Eso tendrá que ser suficiente.
Aquí viene
Aquí viene, tomen una foto rápida.
Seguro.
¿Todo bien, coronel?
Es un honor, señor presidente.
Si lo vas a hacer, ¡hazlo!
Oiga, tranquilícese, señor.
No es así como el Mandarín trabaja.
Señor, el Fuerza
Aérea Uno ha sido comprometido.
Disparos interiores,
y elevaciones de temperatura.
Denme visión de eso ahora.
La imagen viene llegando, señor.
¿Ese era Rhodes?
¿Hay alguien ahí?
¡Déjenos salir!
El presidente.
Ahora.
No está aquí.
¿Intentaste en la corriente de chorro?
Hablando de lo cual, ve a pescar.
Aléjate de eso, hijo de perra.
¿Cuántos en el aire?
Trece, señor.
- ¿Cuántos puedo llevar?
- Cuatro, señor.
Calma, calma. Relájate.
¿Cómo te llamas? ¿Heather?
¡Por Dios! ¡No! No!
Escúchame, ¿ves a aquel tipo?
Voy a pasar cerca, tú lo vas a agarrar.
- ¿Entiendes?
- ¿Qué?
Electrificaré tu brazo
no podrás abrir tu mano.
Podemos hacer esto, Heather.
Fácil, ¿ves? Restan once más.
¿Recuerdan
aquel juego llamado barril de monos?
Eso es o que vamos a hacer.
Seis mil metros.
Vamos, gente.
Cada quien, atrape a su mono.
Lindo.
Tres mil quinientos metros.
Dos mil metros.
Vamos, gente.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Sí!
350 metros.
Ciento veinte metros.
Setenta metros, señor.
Ese es un mono gordito, vamos por él.
Hola.
¡Lo hicimos!
¡Buen trabajo, chicos!
Excelente. Muy buen
trabajo de equipo. Bien por nosotros.
Muy bien, Jarvis.
Pero sólo está hecha la mitad.
Aún tenemos que ir por Pepper.
Eso salió de la nada.
Dame algunas buenas noticias, viejo.
Creo que lo consiguieron.
Gracias a Dios.
Sí, pero perdí al presidente.
No pudiste salvar
al presidente con el traje...
...¿cómo vamos
a salvar a Pepper sin nada?
Dime, Jarvis, ¿llegó ese momento?
¿El protocolo
de la fiesta casera, señor?
Correcto.
Hola.
¿Crees que te va a ayudar?
No lo hará.
Tenerte aquí no es sólo
para motivar a Tony Stark. Es...
...bueno, de hecho
es más embarazoso que eso.
Tú estás aquí, como mi...
Trofeo.
Buenas noches, señor.
Bienvenido abordo, señor presidente.
¿Alguna vez escuchó
de un cementerio de elefantes?
Bueno, hace dos años, el elefante
en el sitio era esta chalana.
Este es el Roxxon Norco.
Y por supuesto, recordará...
...que cuando derramó cuatro millones
de litros de crudo en Pansacola...
...gracias a usted, ninguno de los
peces gordos vio ni un día la corte.
¿Qué quiere de mi?
Nada, señor.
Sólo necesitaba una razón para
matarlo a usted que se vea bien en TV.
Verá, he continuado.
Me encontré a mi mismo
un nuevo patrocinador político...
...y para esta hora
mañana, él tendrá su trabajo.
Átenlo.
¡Oigan!
Vamos.
No te vas a poner
nervioso conmigo, ¿verdad?
Espero que no.
Por Dios.
Está atado sobre
el tanquero. Lo van a quemar, viejo
Funeral Vikingo. Ejecución pública.
Sí, muerte por petróleo.
La transmisión iniciará pronto.
Tomen las posiciones finales.
De acuerdo, eso es bueno.
Ahora, dame las cámaras de la A a la E
y haremos una revisión técnica completa.
¿Está tu arma arriba?
Sí. ¿Qué hago?
Quédate a mis seis, cubre
alto y no me dispares en la espalda.
Seis, alto, espalda. Muy bien.
¿Viste eso? Le di.
Sí, realmente mataste al vidrio.
¿Crees que le apuntaba al bulbo?
No puedes darle
a un bulbo a esta distancia.
Todo el personal, tenemos hostiles...
- ...en la unidad 12 este.
- ¡Por aquí!
- Repito, hostiles en la unidad 12 este.
- Se me terminaron. Dame--
- ¿Tienes cargadores extra?
- No son universales, Tony.
Sé lo que hago.
Yo hago estas cosas. Dame otro.
- Uno de los tuyos.
- No tengo uno para esa arma.
Tienes como, cinco.
Esto es lo que voy a hacer.
Cuida mi lugar, ¿listo?
- ¿Qué viste?
- Demasiado rápido. Nada.
Aquí vamos.
Tres tipos, una chica, todos armados.
Dios, mataría por una
armadura en este momento.
- Tienes razón, necesitamos refuerzos.
- Sí, un montón.
¿Sabes qué?
¿Es eso...
Sí.
- ¿Son esos
- Sí.
Feliz Navidad, amigo.
Jarvis, apunta
a las firmas térmicas de Extremis.
Destrúyelas con prejuicio extremo.
Sí, señor.
¿Qué esperas? Es Navidad.
Llévalos a la iglesia.
Caballeros.
¡Entrante!
Jarvis, has que Igor
mantenga estable esta cosa.
¿Así es como has estado
administrando tu tiempo libre, ¿cierto?
Todo mundo necesita un pasatiempo.
Rompecorazones,
ayuda a Robalo, ¿lo harías?
Linda coordinación.
Sí, esto es genial. Dame un traje, ¿sí?
Lo siento, pero sólo hay
uno codificado para mi.
¿Eso que significa? Te tengo cubierto.
Buenas noches coronel.
¿Puedo llevarlo?
Muy gracioso.
Señor,
he localizado a la señorita Potts.
Ya era tiempo.
¡Alto!
Bájalo, bájalo.
¿Ves lo que sucede
cuando sales con mis ex novias?
Eres un tarado.
Sí. Hablaremos de eso durante la cena.
Vamos, un poco más nena.
¿Te está molestando este tipo?
No te levantes.
¿Está caliente ahí dentro?
¿Atrapado?
¿No te sientes un poco atrapado?
Como una pequeña tortuga,
cocinada en su pequeño traje de tortuga.
Tony.
Ella está mirando.
Creo que deberías cerrar los ojos.
Cierra los ojos.
Cierra los ojos. No quieres ver esto.
Sí, tú toma un minuto.
¡Jarvis, dame un traje ahora!
¡Vamos!
¡Señor presidente!
Sólo aguante, ¿de acuerdo? Aquí voy.
Sólo aguante. Espere.
De acuerdo.
Adiós.
Asegúrese usted mismo.
Se ve maravillosamente bien,
señor presidente...
...pero voy
a necesitar ese traje de vuelta.
El presidente está seguro, Tony.
- Estoy dejando el área.
- Buen trabajo.
- ¿Listo, señor?
- ¿Qué quiere decir con "listo"?
Pep, te tengo. Relájate, te tengo.
¡Sólo mírame!
Querida, no puedo ir más allá
y tú no te puedes quedar aquí.
¿De acuerdo? Tienes que soltarte.
¡Tienes que soltarte!
Te atraparé, lo prometo.
¡No!
Es una pena. La hubiera atrapado.
Eyecta.
Bueno, aquí estamos en el techo.
Mark 42, entrando.
Maldición.
El hijo pródigo regresa.
Lo que sea.
Realmente no la merecías, Tony.
Es una pena.
Estaba tan cerca de hacerla perfecta.
¡De acuerdo, de acuerdo, espera, espera!
¡Más despacio, más despacio!
Tienes razón, no la merezco.
Aquí es donde estás equivocado.
Ella ya era perfecta.
Jarvis...
...hazme un favor y destruye al Mark 42.
No--
No más caras falsas.
Dijiste que querías al Mandarín.
Estás viéndolo directamente.
Siempre fui yo, Tony.
Justo desde el principio.
¡Yo soy el Mandarín!
No entiendo nada.
Jarvis, el sujeto
a mis doce no es un blanco, retírate!
¿Qué?
¿Qué, estás molesta conmigo?
¿Querida?
Por Dios.
Eso fue realmente violento.
Me asustaste como el demonio.
Pensé que estabas...
Que estaba muerta.
¿Por qué? ¿Porque caí desde 100 metros?
¿Quién es el desastre ahora?
Aún es debatible.
Probablemente
inclinándose hacia ti un poco.
¿Por qué no te vistes así en casa?
Soporte deportivo. Toda la cosa.
Tú sabes, pensé que entendía
porque no querías dejar los trajes.
¿De qué me voy a quejar ahora?
Bueno, soy yo.
Pensarás en algo.
- No, no me toques.
- No te preocupes por eso.
- No, te voy a quemar.
- No, no lo harás.
No estás caliente.
¿Voy a estar bien?
No.
Estás en una relación conmigo.
Nunca nada va a estar bien.
Pero creo que puedo arreglarlo, sí.
Casi tuve esto
hace veinte años cuando estaba ebrio.
Creo que puedo hacerlo mejor.
Eso es lo que hago, arreglo cosas.
¿Y todas tus distracciones?
Voy a reducirlas un poco.
Jarvis. Oye.
Todo arreglado aquí señor.
¿Habrá algo más?
Sabes que hacer.
¿El protocolo de la loza limpia?
Maldita sea, es Navidad.
Sí, sí.
¿Está bien, hasta ahora?
¿Te gusta?
Es suficiente.
Y así, mientras
comenzaba la mañana de Navidad...
...mi viaje había llegado a su fin.
Comienzas con algo puro...
...algo excitante.
Entonces vienen los errores.
Los compromisos.
Nosotros creamos
nuestros propios demonios.
¡Es genial verlos! ¡Maldita sea!
Como lo prometí, saqué
a Pepper. Hice algunas reparaciones.
Pero entonces
pensé, ¿por qué parar ahí?
Por supuesto hay gente
que dice que el progreso es peligroso...
...pero apuesto que esos idiotas no
tenían el pecho lleno de metralla.
Y ahora, yo tampoco.
Déjeme decirle...
...ese fue el mejor
sueño que tuve en años.
Está bien. Está bien.
Está bien.
No, mira.
PISTOLA DE PAPAS MARK II
TU AMIGO EL MECÁNICO
Así que si va a envolver esto,
átelo con un moño, o lo que sea.
Creo que diría que mi armadura
nunca fue una distracción...
...o un pasatiempo.
Era un capullo.
Y ahora...
...soy un hombre cambiado.
Pueden quitarme mi casa,
todos mis trucos y juguetes.
La única cosa
que no pueden quitarme...
...es que soy Iron Man.
Sabe,
y gracias por cierto. Por escuchar.
Además, algo acerca
de sacarme algo de mi pecho...
...y ponerlo allá fuera en la
atmósfera, en lugar de guardar esto.
Digo, esto es lo que hace
que la gente se enferme, usted sabe.
Vaya, no sabía
que usted era tan buen escucha.
Ser capaz de compartir
todos mis pensamientos íntimos...
...y mis experiencias con alguien...
...reduce el peso a la mitad.
Usted sabe, es como
una serpiente tragándose su propia cola.
Todo se vuelve en un círculo completo.
Y el hecho de que ha sido capaz de...
...ayudarme a procesar--
- ¿Está conmigo?
- Lo siento, lo estaba, sí.
Estábamos en...
¿Se está durmiendo?
Estaba, estaba...
Divagué.
¿Dónde lo perdí?
Elevador en Suiza.
Así que no escuchó nada.
Lo siento, no soy ese tipo de doctor.
No soy un terapeuta.
- No es mi entrenamiento.
- ¿Entonces?
- No tengo el--
- ¿Qué, el tiempo?
Temperamento.
¿Sabe qué?
Ahora que pienso en ello...
¡Dios! Mi herida original.
-1983, ¿cierto?
- Sí.
Tengo catorce años y aún tengo nana.
Eso era extraño.
Tony Stark regresará.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net