Ahora es el momento. A las 15:00 horas,
La suite estará vacía.
El código de la caja fuerte es 1026.
Puedes recuperarlo todo
Eso te lo robaron.
Aloha, Patton.
Pasé por tu oficina
anoche,
pero estabas ocupado.
¿Tuviste la oportunidad?
¿Para ver la propuesta?
Greg está en el bar y dice:
Él me está esperando.
Eso es--
Eso no va a... quedarse...
Son una pareja preciosa
Así que sé feliz, ¿de acuerdo?
Sé feliz, Rachel.
Creo que
He cometido un terrible error.
Ya no estoy de humor.
Estoy cansado de ser
¡El maldito saco de boxeo!
-No me hagas daño, no me hagas daño...
Despertar,
¡Eres un idiota!
¿Qué, estás sin hogar?
Vamos, hermano. Te necesitamos.
No nos hagas esperar,
¡cabrón!
No nos tires la toalla, hermano.
Hola, papá.
Papá,
¿Quieres desayunar?
¿Qué?
Reservé un tratamiento facial
para esta mañana.
¿Qué estás haciendo?
Enviando mensajes de texto.
¿A quién le están enviando mensajes de texto?
Mi hermana.
¿Hay algún problema?
No lo sé. ¿Lo hay?
No.
De ninguna manera. Oh, Dios mío.
Mmm.
Por eso la gente
ir de vacaciones
Estuviste increíble.
Ayer.
Superman con traje de buceo.
Mi heroe.
Gracias.
♪ Aquí vengo a salvar el día ♪
Ay dios mío.
-Oh, muchacho...
-Hola.
Estabas en llamas anoche.
-¿Era?
-Sí, estuviste muy gracioso.
Intentaste hacerme tirar
Las cenizas de tu madre muerta
En la basura.
Ay dios mío.
-¿Acaso tú?
-No.
Realmente dejaste que todo saliera a la luz.
Estoy bien.
Ey,
Ponieron un poco de kiwi fresco.
-Oh.
-Te conseguí un poco.
-Oh, gracias, Mark.
-Sé cuánto te encanta.
Me encanta. Oh, me encanta este kiwi.
-Prueba uno.
-Mm, mm, qué dulce.
-Ay dios mío.
-Qué dulce aquí.
¿Qué?
El señor y la señora Mossbacher,
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Nuestras más sinceras disculpas nuevamente.
Y espero que encuentres una manera
para disfrutar el resto de su viaje.
Uh, escuché que te estás yendo.
El barco de buceo de nuevo hoy.
Eso debería ser entretenido.
Buenos días, señoras.
¿Encontraste nuestros medicamentos?
Me temo que no.
-Disfrutar.
-Gracias.
Oye, ¿puedo tomar un café negro?
-Por supuesto.
- ¿Café negro? Genial.
Oye, bonito ojo morado.
-Ah.
-¿Cómo pasó eso?
Deberías ver al otro chico.
-Sí.
No, en serio.
Sí, íbamos
Buceo, mi hijo y yo.
Obtuvimos nuestras licencias PADI
En la piscina.
Y las chicas y yo
También nos íbamos a ir
Ya sabes, que tengas un buen día.
en el barco.
Y lo decidí en el último minuto.
no ir
Entonces, estaba en la habitación.
enderezándose.
Y luego, de la nada,
Este tipo salta.
Él estaba en la habitación
tratando de robar mis cosas,
tratando de robar nuestras joyas.
Estaban en la caja fuerte.
Así que, él había conseguido
En la caja fuerte de alguna manera.
Me tiró al suelo
tan violentamente.
Fue entonces cuando entré.
Él no me ve ¿verdad?
Él lleva puesto su traje de buceo.
Pensé que podrías
como un poco de agua
-Mientras esperas.
-Gracias.
Por supuesto.
Tu esteticista debería estar fuera
En cualquier momento.
Genial. Gracias.
-¿Estás bien?
-Sí, estoy bien.
-¿Puedo hacer algo?
-No, gracias de todos modos.
En realidad, ¿sabes si hay?
¿Hay habitaciones disponibles para esta noche?
Solo trabajo en el spa,
pero estoy feliz de llamar.
No, no, no, no,
Está bien. No lo hagas.
Solo tenía curiosidad, ya sabes,
por si acaso.
No es gran cosa.
Solo mi matrimonio,
Ya sabes, lo que sea.
Esta es mi tarjeta.
Esa es mi celda.
Umm, llámame si lo necesitas.
cualquier cosa. Soy Belinda.
Gracias.
Señora Patton, estoy listo para usted.
-¿Dónde has estado, hombre?
-Estaba en la canoa.
Recorrimos toda la isla.
Estuvo genial.
Bueno, te perdiste el desayuno.
Y en una hora,
Vamos a bucear.
Estoy bastante agotado.
Uh, mis brazos están como entumecidos.
Bueno, todavía tenemos que bucear.
Es el último día que podemos hacerlo.
¿Por qué?
'Porque nos vamos a casa mañana.
Oh.
Estoy pensando
No me voy a casa.
Sí, creo que quiero quedarme aquí.
Los chicos necesitan un sexto
para su cruce
'porque el tipo que han estado
entrenamiento con,
Él sigue descascarándose
'Porque es un borracho.
Y en primavera,
todos vamos a hacer un Hokule'a
por toda la Polinesia,
Lo cual suena increíble.
Cariño, no vas a ir a eso.
Tienes 16 años. Estás en la escuela.
La escuela es fácil.
Puedo terminar en línea.
Esto es absurdo.
¿Y qué pasa con tu vida en casa?
¿Qué vida en casa?
¿Y qué pasa con nosotros, tu familia?
Ven a visitarnos.
Espera, no puedo decirlo.
Si hablas en serio.
Lo digo muy en serio.
Quinn,
¿Se trata de tu teléfono?
Porque no lo tendríamos
¿Tu nuevo teléfono fue enviado aquí?
No.
Porque relájate, va a...
Estaré allí cuando lleguemos a casa.
¿Qué? Mamá,
No me importa un teléfono.
Ni siquiera quiero un teléfono.
Bueno, vas a conseguir un teléfono.
No vas a
No tengo teléfono.
Esto es ridículo.
Mira, quedarte aquí sin nosotros,
No es una opción, no.
Te apoyo, Quinn.
Vive tu sueño. Rema hasta Fiji.
El señor Shane.
¿Qué?
Aún no,
Me dio un número de mierda.
Sí. Sí, sí, sí.
Eso sería genial.
No, lo sé.
Amigo, confía en mí, lo sé.
Voy a llamar
Randy Zeoli ahora mismo.
Bueno, bien.
Ve a cortar algunas cabezas.
Sabes que lo haré.
-Está bien, Lorenzo.
Te llamaré luego.
Gracias.
Es el agente de viajes de mi mamá.
El tipo es duro.
Él conoce a uno de los dueños.
del hotel.
Él va a llamar.
Él va a armar un escándalo.
-¿Por qué?
-¿Por qué? Escucha esto.
Está bien, ya conoces a la familia que...
llegó en el barco con nosotros,
¿Los que crees que son raros?
Ellos regresaron
A su habitación ayer,
Y hay como un ladrón de joyas
en su maldito dormitorio.
-¿Qué?
-Sí.
Hay como
Una pelea y todo,
Y luego el chico
Se lleva todas sus cosas.
Ay dios mío.
Sí, tenía una llave de la habitación.
La única razón
Yo sé sobre esto
Es porque el papá tenía un ojo morado
Y le pregunté sobre ello.
El hotel no nos dijo nada.
Me gusta si tiene una llave
A su habitación,
Podría tener una llave de nuestra habitación.
¿En serio, quién sabe?
-Es extraño.
Hablo en serio.
Estamos en la suite más grande.
En el hotel.
Podríamos ser un objetivo.
Solo desearía tener un arma
o como un bate de béisbol
Al menos, o algo así.
Ya sabes, como, joder...
Mmm. ¡Sí!
Esperar.
Ese es el cuchillo que nos dieron.
para cortar las piñas.
¿Qué, vas a cortar?
¿un montón de piñas?
Mantendré esto junto a la cama.
Tengo que proteger a mi caliente esposa.
Este tipo Armond es increíble.
Él va hacia abajo.
El señor Shane.
Lorenzo está en todas partes.
Oh, ¿cómo estuvo tu tratamiento facial?
Tu cara luce bonita y brillante.
-Shane.
-¿Qué?
¿Qué?
I...
No lo puedo creer
que digo esto, pero, eh...
Creo que cometí un error.
¿Cual es el error?
El error es...
casarse...
A usted.
¿Qué?
Shane, cuando te conocí,
Estaba... en un lugar extraño.
Y, eh...
Tuve mi mala ruptura,
y el trabajo era tan frustrante.
Y...
Y entonces llegaste tú,
Y eres tan guapo,
Y me sentí tan atraído por ti,
Y tuviste tanto
pasando, y...
Paseando por la ciudad contigo
Era como una fantasía.
Todas las puertas se abrieron,
Y luego me preguntaste
para casarme contigo, y...
Y mira, lo admito,
Cuando era pequeña,
Yo tenía muñecas de princesa y...
Yo era una chica femenina y
Soñé con el día de mi boda.
y-- y el príncipe azul
y toda esa mierda.
¿Qué carajo?
¿De qué estás hablando?
Y luego yo--
-¿Estas hablando en serio ahora mismo?
Y luego me quedé atrapado
En la boda,
Y ese fue el último
Cinco meses, básicamente.
Y todo el mundo, ya sabes,
Me di cuenta
Pensé que tenía mucha suerte,
Y eso me hizo sentir bien.
Pero de la manera más tonta.
Porque...
-Porque ahora estoy aquí y--
-¿Y qué?
Y...
Me doy cuenta...
No quiero ser un más uno
toda mi vida
Está bien, entonces no lo estés.
Quiero decir, no te lo estoy diciendo.
ser cualquier cosa
Pero así es la cosa.
Bueno, ¿me estás culpando?
Porque no lo eres
¿Más exitoso?
No, no te estoy culpando.
para cualquier cosa.
No has hecho nada malo.
Qué alivio. Como...
Después de haberte besado
y te cené
y te pedí que te casaras conmigo,
y luego te hice
el centro de mi vida,
Es bueno saberlo
No estás enojado.
Shane, esto se trata de mí.
No me siento bien con ser
Una esposa trofeo,
Un apéndice como todos estos
otras mujeres en tu mundo.
Bueno, entonces eres bonita.
Y eso es parte de
El atractivo para mí,
¿Y qué es lo que te molesta?
Sólo necesito respetarme a mí mismo.
Tengo que reconocértelo.
Ah-- Tú--
Te escondiste muy bien,
Raquel.
Quiero decir, todo este tiempo,
Me compré que eras
Esta chica genial
Quien era divertido y confiado
y normal.
Y no tenía idea de que eras tú
Este bebé inseguro e ingenuo.
Eres el bebé, Shane.
Mimado por tu mami,
que apareció en tu luna de miel.
No consigues la habitación que quieres,
Así que tiras
una rabieta sin fin.
Realmente no lo puedo creer
¡Qué hombre-bebé puedes ser!
Bueno, me voy.
Voy a ir a nadar.
Porque ahora,
Estamos empezando a bajar
un camino muy oscuro,
Y será mejor que estés seguro
¿De verdad quieres ir allí?
¡Los Mossbacher!
Oh, esperaba atraparte.
Tengo buenas noticias.
Recibí una llamada,
y los objetos robados,
todas tus joyas,
Todo ha sido recuperado.
-Oh, eso es genial.
-Fantástico.
Hay algún tipo de proceso,
pero les hice prometer
Devolvértelo todo
Antes de tu partida mañana.
Entonces ¿encontraron al tipo?
Lo hicieron.
¿Era un empleado?
Fue.
Mira, en nombre del hotel,
Sólo quiero decir que lo siento mucho.
¿Cómo se llama?
¿Quién es?
Y es tan extraño,
Porque era un niño muy dulce.
Y nunca tuve ningún problema
con él siempre.
Nunca lo hubiera adivinado
En un millón de años.
Bueno, eh,
Solo quería darte la
Buenas noticias sobre tus joyas.
Y espero que tengas
Una inmersión increíble.
-Gracias.
-Gracias. Es una gran noticia.
-Sí, lo es.
Feliz por ti.
♪ ("TA'A ROA" DE PULEFANO
Y LOS POLINESIOS JUGANDO) ♪
♪ (LA CANCIÓN CONTINÚA
(A TRAVÉS DE ALTAVOCES) ♪
¿Cómo estás?
Hoy hace calor.
¿Que es bueno?
Mm.
Lo siento, esa silla ya está ocupada.
Pero eres un hombre muy lindo.
Bueno.
Oh sí.
Está bien.
Sabes,
Podría alquilar una casa en Aspen.
Vives cerca de allí, ¿verdad?
Eso si quieres conservarlo
La fiesta sigue adelante.
Bueno, me gusta divertirme.
¿Quieres divertirte? Estoy dentro.
-No. ¿En serio?
-Sí.
Sí, ven a Aspen.
Joder, ¿por qué no?
Me encanta Aspen. Sí.
¿Quieres una piña colada?
Mmm, eso es mucha azúcar.
Bueno.
-Vuelvo enseguida.
paula
¿Necesitas un 7 Up?
Dios. Supongo que ella realmente
Tiene problemas.
Ve a ayudarla.
Tírale el cabello hacia atrás.
-Ve! Ve! Ve.
Ella necesita...Sí.
Mira cómo va quedando
¿en su cabello?
Sí, tira de él...
Ambos lados, obtienen el otro lado.
Sí, ahí tienes.
Ahora espera.
Paula, te voy a atrapar
Un 7 Up, cariño.
¡Sí!
¡Ey!
-La visibilidad era increíble.
Oh, eso es genial.
Fue tan asombroso
Podría haberme quedado
Allí abajo todo el día.
No fue nada raro.
No, fue fácil.
Eso fue muy genial.
¡Sí, amigo!
Tienes razón, sí, hombre.
Tenemos mucha suerte.
Tenemos mucha suerte de ser
Aquí todos juntos como una familia.
Fue realmente genial.
¡Guau!
Impresionante.
♪ ("EL MELE LAHUI HAWAI'I"
POR EL CONJUNTO ROSE TOCANDO) ♪
-♪ ♪
Raquel.
¿Qué?
Deberías cerrar la puerta con doble cerrojo.
Te dije,
Hay un criminal violento
Corriendo alrededor del hotel.
En el momento en que llegan,
Tendré a alguien
Tráelos hasta ti, ¿de acuerdo?
-Gracias.
-Adiós.
Juan, ¿cómo estás?
Sí. Está bien, bueno...
Está bien, pero...
No, no, me lo dijiste.
Bueno, tengo mucho que decir.
Sobre este invitado en particular.
Pero John, yo...
Está bien, no, está bien.
Veré a Randy mañana,
y nosotros, uh,
Nosotros nos encargaremos de ello desde allí.
Uh, Christie, me voy.
A mi oficina por un minuto.
Bueno.
Ey.
Uno de los huéspedes del spa.
estaba preguntando
Si tuviéramos habitaciones disponibles.
Creo que ella está peleando
con su marido.
-No me importa.
-¿Llegar de nuevo?
Me van a despedir.
No me importa.
¿Tu qué eres?
Sí, Randy viene mañana.
para despedirme.
Callarse la boca.
Este maldito imbécil
Me jodiste, Belinda.
¿OMS?
A la mierda con todo.
-Armond.
-Ven a mi oficina.
Cierra la puerta.
O déjalo abierto, no me importa.
Vamos a ir con fuerza.
¿Es esto como?
¿Una situación kamikaze?
¿Vas a derribarme?
¿contigo?
¿A ti qué te importa?
Ganas una mierda de dinero.
Me explotan. Yo te exploto.
Choca y quema, Dillon.
Mejor a tu edad,
Antes de que hayas desperdiciado
toda tu vida
Como yo.
A la mierda este lugar.
Muchas gracias.
Muy bien chicas nos vamos
para cenar en unos 15 minutos.
Su ropa, señora.
¿Quinn?
-Es hora de prepararse.
-Sí, madre.
¡Vamos chicas!
Es nuestra última cena.
¿Te sientes mejor?
¿Por qué estás tan deprimido?
¿Te preocupa que puedas?
¿Iré a la cárcel?
Aunque yo no me preocuparía.
A menos que le hayas enviado algún mensaje de texto
que podría incriminarte.
¿Acaso tú?
Tu amante de la isla
que entró en nuestra habitación.
-¿Qué?
-Paula, deja de decir tonterías.
Quiero decir, no lo sabía.
¿Por qué no me lo dijiste?
Pero supongo que es porque
Estabas planeando
¿Algún tipo de robo o algo así?
¿Hablas en serio?
Tú se lo diste
El código de nuestra caja fuerte.
Paula, ¿crees que?
¿Soy una especie de idiota?
Estás haciendo un gran alboroto por eso
Poniendo algún collar barato
Nunca te he visto usar
Antes en la caja fuerte.
Y luego, una hora después,
El chico con el que te estás acostando
irrumpe en nuestra habitación
y nos roba toda nuestra mierda.
Es bastante básico.
-No es lo que piensas.
Bueno, ¿qué es?
No es como
Te voy a delatar.
-¿Necesitas dinero o algo?
-No.
No, nunca fue para mí.
Entonces ¿qué es?
Yo solo... No lo entenderás.
Sí, lo haré.
No soy mis padres, Paula.
Pero lo eres.
En realidad, lo eres.
Y crees que eres como
Este rebelde, pero al final...
Esta es tu tribu.
Tu familia, la gente de aquí.
Eso es realmente
Manipuladora, Paula.
Tú eres el que robó,
¿Y aún así soy el malo?
No me vengas con eso.
Tú también has robado.
¿Qué robé?
Bueno, supongo que no es robar.
Cuando piensas que todo está bien
Ya es tuyo.
Simplemente deja de fingir
ser mi amigo
Solo soy un accesorio que usas
para obtener alguna credibilidad extraña.
Lo que sea que hayas hecho, Paula,
Fue realmente jodido.
Mi mamá podría haberlo conseguido
Realmente duele.
Algo malo podría haber sucedido.
Algo malo pasó.
¿Miel?
-Gracias a Dios que estás aquí.
-Lo sabes.
-Ey.
Hola. Escucha, soy...
Oh, ¿cómo te fue con tu chico?
Bien, bien, sí.
¿Si? ¿En serio?
Sí. En realidad, lo somos.
Voy a ir a Honolulu mañana.
Sí,
Pasar el fin de semana juntos.
Eso es muy lindo.
No olvides hacer algunas compras.
-Lo sé.
Y luego tal vez Aspen, ya sabes,
por un par de meses,
Ya sabes, veremos cómo va eso.
¿Qué? ¿Hacer grandes movimientos?
Bien por ti, Tanya.
De todos modos, vamos a estar
Saliendo temprano, y yo...
Realmente solo quería hacer
Seguro que no te extrañé.
Belinda,
Eres una persona increíble.
Eres.
Quiero decir,
Me has ayudado mucho.
Yo era un desastre.
Aparecí aquí y...
Y de alguna manera,
Fuiste capaz de simplemente poner en marcha
Mi vida otra vez.
Y no creo que lo sea nunca
Va a ser funcional.
-Pero creo que ahora,
Podré romper
Algunos patrones antiguos.
Definitivamente.
En cualquier caso, sobre el negocio...
Realmente necesito pensarlo.
Quiero decir, eres muy talentoso
Y realmente quiero hacer esto por ti,
Pero me estoy dando cuenta de que me estoy poniendo
Volviendo a este patrón otra vez
donde me aferro a alguien
y luego uso mi dinero
Para controlarlos
Y mira, ahora mismo,
Lo último que necesito en mi vida
es otro
relación transaccional.
Ya sabes, es solo que...
No es saludable para mí,
¿sabes?
De todos modos, realmente te quiero.
Para que sepan lo agradecido que estoy
y quiero que tengas esto.
Aquí.
Te voy a llamar.
Bueno.
Mis gafas-- y--
♪ ("LUAKINI"
POR EL CONJUNTO ROSE TOCANDO) ♪
Este es el spa.
♪ (VOCALISTA CANTANDO
EN HAWAIANO) ♪
Me tengo que ir.
Es mi última cena.
Algo está pasando
con ese tipo
¿Te marcharás?
¿Ese pobre hombre solo?
Mira, no sé qué es
¿Qué está pasando contigo exactamente?
Pero cuando dejas de caer en espiral
y vuelves a la Tierra,
Estaré aquí.
Estoy aquí para ti.
Yo soy tu marido.
Y yo te amo.
¿Qué está pasando?
-Lo lamento.
¿Por qué haces esto?
¿Por qué estás arruinando todo?
-Lo lamento.
-Quiero decir, Jesucristo, Rachel.
¿En serio?
¿ahora mismo?
¿Qué carajo está pasando?
No quiero ir a casa.
Quinn.
¿Qué le pasa al hogar?
En casa todo es una mierda.
Todo está muerto.
-¿De qué estás hablando?
-Yo sólo... quiero vivir.
Bueno.
Cariño, haremos más viajes.
Sabes,
Saldremos de la ciudad.
No, no es lo mismo.
Mamá, quiero vivir.
Podemos ir a acampar.
Quiero decir, tal vez no acampar,
pero, ya sabes.
Me voy de viaje
Hokule'a, punto.
Hola, Quinn,
Tienes 16 años, eres menor de edad.
Sigues siendo nuestro,
y te queremos en casa, ¿de acuerdo?
Creo--creo
Es una buena idea
Salir de la ciudad más a menudo.
¿Sabes que?
Creo que finalmente deberíamos
Compra ese barco.
Mark, no vamos a conseguir un barco.
No, podemos ser uno
de esas familias de barcos.
No sabes nada
Sobre barcos, Mark.
-¿Quién va a gobernar el barco?
-Obviamente tú, mamá.
Sí, podríamos ir en moto acuática.
Esquí acuático. Podemos practicar waterboard.
Wakeboard, papá.
-¿Mmm?
-Es wakeboard.
El ahogamiento es una forma de tortura.
La misma cosa.
Tabla de wakeboard.
Dije "waterboard".
Todo el mundo lo sabe... No, mamá.
♪ ("LA VOZ DE LA NOSTALGIA"
POR JOAQUÍN CORNEJO
CON WABI SAB TOCANDO) ♪
Entonces ¿cuál es el problema?
Quiero decir que no hay problema,
Todo es perfecto.
Sí, supongo.
Sí, entonces... ¿qué?
Simplemente siento...
Cuando estoy contigo,
Me siento simplemente...
extrañamente...
solo.
Oh.
Bueno.
Entonces quédate solo.
Clavé la cena.
-¡Sí, tú!
-¡Sí!
-Hola, Hutch.
¿Qué pasa, jefe?
Ese fue el mejor asiento que jamás haya existido.
¡Sí!
♪ ("LEI ILIMA"
POR MAHI BEAMER TOCANDO) ♪
Tequila doble.
Claro, suena bien.
Próximamente.
-Ey.
Greg. Greg. ¿Agua?
-¿Está bien?
-Oh, sí, gracias. Mierda.
Hay algo
Deberías saberlo.
He tenido algunos problemas de salud.
-¿Cómo qué?
-No es gran cosa. No es nada.
Es solo que...
No te sorprendas
Si de repente caigo muerto.
La muerte no tiene
para estropearlo todo, ¿no?
Disfruta tu vida
hasta que bajen el telón.
Bien...
He tenido todo tipo
del tratamiento a lo largo de los años.
La muerte... es la última inmersión.
Experiencia que no he probado.
¿Hola?
Sí, todavía estoy aquí.
Sí, eh, ¿por qué no?
¿Nos vemos en el vestíbulo?
Ningún problema.
♪ (ELECTRÓNICO
MÚSICA DE BAILE SUENA) ♪
♪ ("ÉL MELE EN LA KANE'OHE"
POR TRACIE KEOLALANI
REPRODUCIENDO EN ALTAVOCES) ♪
Mi hijo y yo estamos buscando
para algún tipo de actividades.
Pónganos en la habitación equivocada.
Algo realmente
importante que necesito hacer.
¿Beber en el trabajo?
Las cenizas de mi madre.
Voy a necesitar un barco.
Se supone que debemos tener
una piscina de inmersión
en un patio privado.
Tienes nuestras mochilas.
Hay cosas
Falta en mi bolso.
Tengo este correo electrónico aquí
de mi madre.
¿Cómo es?
¿Estar jodido por el culo?
Pagamos más dinero.
¿Crees que podemos conseguirlo?
¿Otro tipo de actualización?
Simplemente no es el tipo de viaje.
donde quieres estar
impactado negativamente
por error de otra persona.
¿Encontraste?
¿nuestros medicamentos?
¿Quién es tu jefe?
Quiero hablar con él.
Dijiste que me traerías
Ese numero.
Lo estoy llamando.
Lo jodí todo.
Está bien.
♪ ("JESÚ, LA ALEGRÍA DEL HOMBRE QUE DESEA"
POR LAS HERMANAS DOMINICANAS
DE MARÍA JUGANDO) ♪
♪ Jesús, alegría del deseo del hombre ♪
♪Santa sabiduría♪
♪ El amor más brillante ♪
♪ Dibujado por ti ♪
♪ Nuestras almas aspirantes ♪
♪ Vuela ♪
♪ A la luz increada ♪
♪ Palabra de Dios ♪
♪ Nuestra carne que formó ♪
Quiero decir, siempre lo fui.
Voy a vivir la vida en mis propios términos.
Obviamente.
Pero entonces lo que manifesté
es...
Bastante mediocre.
Pero, ¿podría vivir?
conmigo mismo
Si hice este pacto fáustico
donde acabo de terminar
Ser el adorno del brazo de alguien
¿Por el resto de mi vida?
Y, ya sabes,
Nunca he estado
El tipo de persona
Querer crear drama.
No quiero eso
Pero sé que tengo que lidiar con eso.
con estos sentimientos eventualmente.
Y...
No lo sé, lo siento.
No quiero ser una carga para ti
con esto.
Es que... solo estoy teniendo un momento.
No lo sé. Yo solo...
¿Qué opinas?
¿Quieres mi consejo?
Estoy completamente fuera.
♪ Por el camino ♪
♪ Donde la esperanza nos guía ♪
♪ Escucha ♪
♪ ¡Qué música tan apacible suena ♪!
-Mierda.
Sí, tengo un mensaje.
Ella tiene su propia habitación.
Eso es perfecto.
Gracias por hacérmelo saber.
¿Qué--?
Oh, oh, joder. Oh, oh, joder.
Sí,
Estoy en la Suite Piña,
y hay una mierda de mierda
En mi habitación.
Alguien entró aquí
y se cagó,
No en el baño,
En mi equipaje, en mi ropa.
¿Qué carajo?
No, no es nadie de mi grupo.
No fui yo
y mi mujer no caga
¡en el maldito suelo!
Alguien entró
y se cagó.
Si, envía a alguien.
¡Esto es muy jodido!
-Oh, Dios.
Oh, joder.
Oh, joder. Oh, Jesucristo.
Oh, joder. Lo... lo siento.
-Oh, mierda.
Todo está bien.
Estoy feliz, lo prometo.
Yo... yo seré feliz.
Oh, gracias a Dios.
♪ ("ALANUI MAIKA I"
POR EL CONJUNTO ROSE TOCANDO) ♪
♪ (VOCALISTA CANTANDO
EN HAWAIANO) ♪
♪ ¡Aleluya! ♪
♪ ¡Aleluya! ¡Aleluya! ♪
-♪ ¡Alabad al Señor! ♪
-♪ ¡Aleluya! ♪
♪ ¡Aleluya, aleluya!
¡Aleluya! ♪
♪ ¡Alabad al Señor! ♪
♪ ("ESTILO ISLEÑO"
POR JOHN CRUZ TOCANDO) ♪
♪ En la isla
Lo hacemos al estilo isleño ♪
♪ Desde la montaña
Al océano ♪
♪ Desde el barlovento
Hacia el lado de sotavento ♪
♪ Mamá está en la cocina.
Cocinando una cena realmente buena ♪
♪ Estofado de carne de res al fuego
Salmón lomi con hielo ♪
♪ Comemos y bebemos
Y cantamos todo el día ♪
♪ Kanikapila en el antiguo
Al estilo hawaiano ♪
♪ En la isla
Lo hacemos al estilo isleño ♪
♪ Desde la montaña
Al océano ♪
♪ Desde el barlovento
Hacia el lado de sotavento ♪
♪ Desde la montaña
Al océano ♪
♪ Desde el barlovento
Hacia el lado de sotavento ♪
♪ Desde la montaña
Al océano ♪
♪ Desde el barlovento
Hacia el lado de sotavento ♪