¿Cuándo fue Joe MacMillan
a usted con la idea
para hacerle la ingeniería
inversa al IBM PC?
Eso es, de hecho, incorrecto.
John Bosworth y Nathan
Cardiff se acercaron a mí
para hablarme de un programa de PC
el cuatro de abril de este año.
A ver si lo entiendo.
Usted fue contratada para escribir un
duplicado del código de nuestra BIOS,
pero no mirará el
código de nuestra BIOS.
Pareces una buena chica.
No estamos aquí por ti,
así que ¿por qué no...?
Miren, no necesito mirar su BIOS
porque no estoy interesada
en copiar basura.
Claro, puede que decida que
quiero pasar el resto de mi vida
esperando a mover una instrucción
sin un bus de 16 bits,
pero aparte de eso, no estoy
interesada en esa carpeta.
- ¿Y por qué usted?
- ¿Perdone?
¿Por qué usted?
Usted es ingeniero de software.
Desde luego no construye nada.
El Sr. Clark no tiene que
teorizar el motivo...
Tengo más experiencia en microcomputación
que cualquiera aquí.
Para que me quede claro, ¿dice usted
que sus antiguos fracasos en este área
de alguna forma le cualificaron para
encabezar el programa PC de Cardiff?
¿Durante cuánto tiempo
crees que la tendrán?
- ¿Cuatro o cinco semanas?
- Lo que se tarde en terminar la BIOS.
Para serle sinceros, si
decide abrir esta carpeta,
será la primera en ir a la cárcel.
Te toca ahora.
Esto no va a salir bien,
no va a salir bien.
Simplemente entra y ajústate al guión.
¿Te crees que esto es fácil?
Parlotear un par de mentiras descaradas,
irme a casa, dormir como un campeón.
Te queda mucho por aprender, hijo.
¿Crees que IBM nunca ha mentido?
Ni lo sé, ni me importa.
Mira, necesito que entiendas
que lo que hice lo hice
porque estaba bien,
no solo para mí, sino para
ti, para todo el mundo.
Si hubiese venido por aquí hace una
semana y hubiese preguntado amablemente,
me hubieras echado a
carcajadas de la habitación.
Te hubiera pateado el culo,
eso es lo que habría hecho.
Y puede que aún lo haga.
Dale, sin abogados.
¿Por qué?
Ya sé lo que vas a decir.
Has entrenado bien a tu equipo.
Lo único que hemos hecho
es movernos en los límites.
Dile a los chicos de Boca Ratón
que han escrito una bonita BIOS.
Será difícil de superar.
Pero puedes estar seguro, la nuestra
no contiene material con copyright.
Cameron Howe estará incomunicada
en un entorno aislado,
no tendrá ningún tipo de
contacto con Gordon Clark
ni su trabajo de ingeniería inversa.
Cualquier similitud en el código
será pura coincidencia,
como con Columbia Data.
Como con Compaq.
Conoces el vacío legal tan bien como yo.
Honestamente, no me importa.
Estoy más interesado en saber dónde
coño has estado el último año y medio.
Te fuiste sin decir ni adiós.
¿Les has contado a tus nuevos
amigos algo sobre aquel día?
Digamos que todos tus
asuntos están en orden.
Quizás te demandemos de todas formas.
Te enterraremos en papeleo
y costes legales.
¿Ves a ese caballero ahí afuera?
Ese es nuestro abogado
interno, Barry Shields.
Le cuesta a Cardiff Electric
55 000 dólares al año,
y no importa cuántos cientos de
abogados te saques de la manga.
Continuaremos con Barry.
Solo con Barry.
Arruinaremos su vida.
Y si esto alguna vez llega a
los tribunales, van a perder...
porque al fin y al cabo, no tienen nada.
Que tengas un buen vuelo.
- Entonces, estamos bien.
- Estamos perfectos.
Entonces, ¿escribo el código
de la BIOS y luego qué?
¿Qué vamos a construir exactamente?
Eso es físicamente imposible.
Quiero decir, es literalmente
un problema de física.
No lo entiendo. ¿De verdad eso
es todo lo que vamos a construir?
Mira, no lo entiendes. El mercado
se mueve por incrementos.
La próxima máquina que llegue a las
estanterías será más rápida o más barata.
No puede ser ambas, ya sabes.
Eso es imposible. Es...
¿De qué estás hablando,
puro megahercio o...?
O quizás podamos...
podríamos subir el reloj
o atacar al software.
Joe, esto es interesante.
Realmente interesante.
Espera, ¿qué? ¡Rebobina!
Esto no es nada. Es aburrido.
Esto es un cortacésped o un microondas.
Déjame adivinar, tú eres una de
esas "personas de ideas".
Si por "persona de ideas" te
refieres a que estoy familiarizada
con la tecnología que no estaba
obsoleta hace una década.
¿Has tocado alguna vez siquiera
un componente hardware?
¿Ves? Ese el problema con ustedes,
los críos con títulos universitarios.
Tienen muchas teorías fantasiosas,
pero nunca han estado
cerca del metal.
¡Si la teoría real es
que quiero hacer algo
más que dos veces lo que todo
el mundo está haciendo!
Los ordenadores deberían tener
pantallas con foto-realismo.
Deberían tener un millón
de píxeles, ser autodidactas
y ejecutar sistemas expertos.
Deberían ganarme al ajedrez.
Y quizás HAL pueda tener
emociones reales también,
y dirigir la nave mientras dormimos.
Así que vamos a construir
otra caja beige y aburrida.
Tú no vas a construir nada, ¿vale?
- Yo lo haré.
- ¿Qué se supone que significa eso?
¿Por qué estan aún los
dos en la misma habitación?
No, de aquí en adelante haremos esto
honradamente, como dicta la ley.
Y eso significa que ustedes dos
no haran más que sonreír el uno al otro
de camino al baño.
Bien, sácala de aquí.
Debbie, ¿te encargas de la señorita?
¿Me repites qué es lo
que haces para nosotros?
Escribir código de la BIOS.
Es el "Basic Input Output Software".
Es lo que primero se ejecuta
cuando enciendes el ordenador.
¿Como el WordStar?
La BIOS inicia el ordenador,
lo que te permite cargar
el sistema operativo
y luego puedes ejecutar WordStar.
¿Para que pueda escribirle una
cartita de amor a mi novio?
¿Es eso?
Sí, algo parecido.
Bienvenida a la habitación limpia.
¿Sabes?, hay un tres por uno en
Sanger's todo el fin de semana.
Tienen cosas muy buenas.
Bueno, tengo que sentarme
aquí mientras tú escribes el...
¿Todo el tiempo?
Sí, estoy legalmente obligado a
mantener un registro de la sala limpia.
Mantener la Muralla China entre
tú y ese ingeniero corrupto.
De acuerdo.
¡Escuchen todos!
Voy a ponerlos al día con un par de cosas.
Está bien. Este es Joe MacMillan.
Es el nuevo...
jefe de producto senior
de la nueva división de
Ordenadores Personales.
Sí, Joe se nos ha venido
desde IBM, más o menos.
Lleva con nosotros poco tiempo,
pero ya ha producido un gran impacto.
- Joe, ¿quieres...?
- Oh, gracias, John.
Y sería negligente por
mi parte si no dijera
que no fue por tu fe, tu previsión,
y, ya me disculparás,
tus pelotas de hierro las
que nos metieron aquí.
Continuando con este trabajo
has ayudado a establecer a Cardiff Electric
como una empresa colonizadora
hacia el siglo XXI.
Una ronda de aplausos para John.
Ahora, puede que hayan oído algunos
rumores a lo largo de la última semana.
Quizás hayan visto algunos trajeados
poco familiares en el edificio,
y escuchado los mismos rumores que yo.
"El cambio está a punto de llegar".
Bien, estoy aquí hoy para deciros
que esos rumores eran ciertos.
El cambio llega a Cardiff,
y me complace anunciarles que
todos y cada uno de ustedes
tendrán un papel que jugar en el
brillante futuro de esta compañía.
Ahora, solo tengo dos reglas
para nuestra nueva división PC.
La primera, divirtámonos.
Y la segunda...
hagamos un montón de
dinero, ¿de acuerdo?
Y si seguimos estas dos reglas bien,
bueno, quizás cambiemos el
modo en que la gente trabaja,
el modo en que la gente vive,
y el cómo interactúan unos con otros.
Puede que le demos un
mordisco al universo.
¿Cómo te llamas?
- Tara.
- Tara, encantado de conocerte.
¿Sabes...?
Gordon, hola, ¿puedes
acompañarme un segundo?
- Solo un segundo.
- Sí, claro.
Aquí estamos. Esto es tuyo.
Mira quién está ascendiendo en el mundo.
Ahora tienes una ventana y todo.
Jobs, "darle un mordisco al universo".
Steve Jobs, el tipo que dirige Apple,
dijo eso hace unos años.
Sí. Lo sé. ¿No es genial?
Deberías irte a casa y tener
una buena noche de descanso.
Te espera un gran día mañana.
¿Por qué?
Bueno, mañana empezamos
a construir el mañana.
Dice que le ayuda a pensar.
Creo que esto es para ti.
Genial.
Gracias. Él lo paga.
¿Quieres decirme qué estás haciendo?
Escribir la BIOS para una máquina
por la que nadie dará una mierda.
Tienes razón. Tienes razón.
¿A quién le importa la máquina?
Lo que realmente importa son
las personas que la usarán.
Si bajamos el precio,
bajamos la barrera de entrada,
y doblando la velocidad, les
permitimos hacer el doble.
Así que, ahora tenemos
el doble de personas
usando nuestro ordenador
el doble de tiempo.
¿Has practicado eso frente al espejo?
Mira, no creo que aprecies
la oportunidad que tenemos aquí para...
Lo he escuchado todo.
"Pasarlo bien, ganar dinero".
Y luego un montón de mierda
que inventaste o robaste a alguien.
Eres solo un vendedor.
¿Y bien?
Creo... No estoy seguro,
pero tengo buenas razones para creer...
que estaremos bien.
- Entonces, IBM y...
- Se han ido.
Joe tenía razón. Hemos
hecho que se larguen.
- Así que vas a...
- Empiezo mañana...
En mi nuevo despacho.
Con ventana y todo.
Mírate, don importante.
- ¿Dónde están las niñas?
- Están jugando en el...
Espera.
Estoy intentando...
- Vamos al dormitorio.
- Ok.
Mañana tengo que llevar
a Joanie al dentista.
Quizás tengan que sacarle un diente.
Podrían pasar por Cardiff.
Tengo que llevarla de nuevo al colegio.
Vamos!. Sé que odia el dentista.
Quizás sea un premio ir
a ver a su papi después.
Además, podrías ver mi nuevo despacho.
¿A quién tenés, por cierto?
¿Para escribir la BIOS?
Apuesto a que MacMillan tuvo a
algunos chicos haciendo cola, ¿no?
Sí.
- ¿Quién?
- Cameron Howe.
¿De dónde viene?
Austin Tech, creo.
Bueno, debe ser un buen
negocio si estás a bordo.
Sí.
En cualquier caso, eché a esos bastardos
azules de la ciudad, y te diré una cosa:
¿te imaginas a los Stangs
saliendo siempre victoriosos
y, aun así, perdiendo en Georgia?
¿Puedes imaginarte a
Dickerson en la Sugar Bowl?
Arrollaría a esos perros, ¿eh?
Aunque McIlhenny todavía
tiene un buen brazo.
Te lo digo, te apuesto a que lanza
más de 1.000 yardas este año
si hace una docena.
Sí.
Hace que quieras jugártela. ¿No, Carl?
Tú fuiste un buen jugador
en su momento, ¿sabías?
¿Así que piensas apostar este año por
el fondo de reclutamiento de jugadores?
Yo creo que voy a apostar
a lo grande en otoño.
Aún no estoy seguro.
¿Carl?
¿Cómo vamos con el sistema
inteligente de tu casa?
¿Sabes lo que voy a hacer?
Voy a mandarte a un grupo de
chicos con algunas mejoras,
para, ya sabes, asegurarnos
de que todo te funciona de
manera óptima. ¿Qué tal?
¿Sabes? Sin facturas. No.
Solo como un favor entre
dos fans de los Stangs.
Genial.
¿Dónde está?
No tengo ni idea.
Es bastante interesante, ¿no crees?
Vistiendo esa ropa del ejército.
¿Por qué no vas a tomar algo de aire?
Yo me ocupo de ella de ahora en adelante.
Tengo que mantener el
registro de la sala limpia.
Barry, tienes huevos en la cara.
¿Qué?
- Yo me ocupo.
- ¿Que tengo qué?
Se me ocurre que crees que aquí
puedes hacer lo que te dé la gana.
Este no es tu patio de juegos,
al contrario de lo que puedas creer,
sé qué pinta tiene un código,
y, desde luego, esto no es código.
Tienes razón.
No, tienes razón.
Sí, esto no es código.
Como has dicho.
Intento decidir si necesitamos
hacer esta multiplicación
para alinear la separación octal.
Ahora, mi instinto dice, y estoy
segura de que estarás de acuerdo,
que podemos hacer un
acarreo de tres bits a cero
hacia la derecha, lo que es más rápido
y da el mismo resultado en
el acumulador del 186,
pero... no lo sé.
Me encantaría escuchar tu opinión.
Estás atascada.
¿Sabes siquiera lo que
estás intentando hacer?
Como si tú lo supieras.
Dame un minuto.
Quizás pueda ayudar.
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
No quiero pensar más en esto.
Necesito despejar mi mente.
Pues tómate un descanso.
¿Como si pudiésemos tomar una soda
con Debbie y el resto del Club del 700?
Yo no soy como ellos.
Tienes que ir arriba,
volver a tu terminal.
Entonces, ¿vamos a hacer esto o qué?
Cardiff Electric, ¿cómo puedo
atender a su llamada?
Espere, por favor.
Que quede constancia
de que no sabemos nada
sobre esa chica ni de lo que es capaz.
Tienes razón. Cuando termine el código
de la BIOS deberíamos cortar el anzuelo.
¿A qué te refieres?
Tan pronto como acabe
el código de la BIOS,
no hay ningún acuerdo legal,
no la necesitaremos más.
Bien, me parece bien. Sí, bien.
Adiós, muy buenas. Tiene sentido,
pero ahora mismo necesitamos que
vuelva a la habitación limpia.
Entonces ve abajo y habla con ella.
Se supone que no debo estar
ni en el mismo piso que ella.
Mira, si no está en su
escritorio pulsando teclas,
entonces no está escribiendo
el código de la BIOS, ¿vale?
La necesitamos escribiendo
el código de la BIOS.
Ok
Mamá, quiero verlo.
Bien, pero un vistazo rápido, ¿vale?
Porque mamá tiene que volver al trabajo.
- Hola.
Muy bien, ahí. Vamos a echar un vistazo.
¿Ves ahí dentro?
Eso es. Ahí es donde estaba.
Es como el Gran Cañón.
El hada de los dientes tiene
uno bueno para esta noche.
Parece asqueroso en la lengua.
Cariño, eso está feo.
Vamos, lávate las manos.
¿Has terminado, cariño?
Cepilla bien las difíciles de alcanzar.
Eh, Joanie.
Lo siento, acabamos de
volver del dentista.
Soy Donna.
Cameron.
- Oh, ¿te dolió?
- No.
No puede ser. Choca esos cinco.
Eres más que valiente, Dr. J.
Muy bien, señoritas, los veo
en el partido del sábado.
Y Vicki va a traernos unos
donuts caseros riquísimos.
Realmente buenos.
Mantenga las rodillas altas, Dr. J.
Gracias, Brian.
Entonces, ¿qué opinas?
Mi nuevo despacho, mi propio despacho.
No está mal, ¿eh?
¿Estás bien?
El dentista se ha hecho largo.
Hablando de lo cual, deberíamos volver.
¿Estás lista para marchar, monito?
- Vale, de acuerdo.
- Adiós, papi.
- Adiós, te quiero.
- Y yo a ti.
Amigo
Ahora no necesito tu ayuda.
Mira, necesito que esto sea lo que yo
necesito, no lo que tú quieres que sea.
Necesito algo que ejecute programas
PC IBM más rápido que un PC IBM.
¿Qué? Les dije que no
miraría el código original.
Te dejaría hacerlo a ti si tuviéramos
tiempo, pero no lo tenemos.
Eso nos deja en una puerta
que se está cerrando muy rápido.
Una vez estemos dentro, podremos
utilizar esas grandes ideas tuyas.
Sí, y si copio ese
código, iré a la cárcel.
IBM sabe que vas a mirarlo.
Solo cambia tu BIOS lo suficiente para
mantenerte fuera de problemas.
Entonces, en un año, nuestro PC
estará en un estante al lado del suyo.
Así es como funciona. Venga,
vamos a entrar en el juego.
Estoy trabajando, así que
¿por qué no vas a hacer
lo que quiera que haga
un gerente de productos?
Dios.
Estaba riquísimo.
¿Puedo llevármelo? ¿Has terminado?
Toma, no, déjame levantar eso.
- No, no, lo tengo.
- No, déjame levantarlo.
Gracias.
Así que, ¿has vuelto a trabajar hoy?
No, no hasta después de las tres.
Gracias a Dios que Hunt
no se ha dado cuenta.
Mira, Cameron es una chica,
¿vale? Es una chica.
Lo siento. No sé por qué no te lo conté.
Cameron Howe es una chica.
Joe la contrató. Él la impuso.
He dicho chica, pero es rara.
Sí que fue a Austin Tech, pero...
La he conocido hoy.
¿Y por qué no me lo habías dicho?
¿Por qué no te lo había dicho?
Mira, no te preocupes, ¿vale?
Solo está escribiendo la
BIOS y, después, bon voyage.
Sí, bueno, esperemos que
Joe esté en lo cierto.
¿Qué?
Disculpe, señorita.
Señorita, tenemos que hablar con usted.
¿Qué? Bueno, lo pagaré todo.
Tenemos una oferta de la
que queremos hablarle.
- ¿Maylene?
- ¿Sí?
¿Por qué no puedo hablar por
teléfono con Carl Suberry?
- Déjeme intentarlo en su oficina.
- No, ya lo he intentado con su oficina,
y con su casa y ese teléfono
que tiene en el coche.
Ya sabes, ¿y con Jeff Martin de EDS?
Su oficina dice que
sigue en una reunión.
ClubSys también se retira.
Ponle al teléfono. Ponle ya.
Sí, señor.
¿Qué demonios está pasando?
De hecho... sí, señor.
- Esos son tres que nos dejan.
- Turner, ¿qué estás haciendo?
- ¿Qué ocurre? - Acabamos de
perder a Granger, se va a IBM.
Vuelve a ponerlo al teléfono.
Vuelve a ponerlo...
John, nos están invadiendo.
¿Es Jim? Jim, Jim, Jim.
Jimmy. Hola, qué hay.
Déjame volver contigo.
Llevamos haciendo negocios 11 años.
Odiaría verte salir pitando
hacia IBM. Vamos, Jim.
Están desinstalando todos los sistemas
de Cardif en Texas Communications.
Bien, haz algo con eso, Gordon.
Dios... vuelve a poner
a Jim al teléfono.
IBM está contraofertándonos
por 300 de los grandes.
- ¡Ponle al teléfono ahora!
- De acuerdo, lo siento.
¿Eres Bill? Hola, Bill, ¿cómo estás?
No, no, deja que le quite
importancia, amigo. Vamos.
Espera.
Hemos perdido American Airlines,
Texas Comm, ClubSys,
EDS, General Dynamics y otras siete más.
- Déjeme ayudar.
- Llevas 10 días, por el amor de Dios.
Conozco el negocio.
Hijo, esto trata sobre las relaciones.
Es algo que tú no entenderías.
Toma, habla con él. Quítate de mi vista.
Bill, sí.
Carl, vamos. Carl, que soy John.
No me hagas esto.
Vamos, Carl. ¿Me vas a
hacer suplicar por esto?
De acuerdo.
De acuerdo. Si quieres abandonar
el barco y subirte al de IBM,
tú mismo.
Pero recuerda que fui
yo el que informatizó
tu basura de compañía hace 15 años.
¿Sí? ¡Sí, bueno, eras
un receptor terrible
cuyo culo estuvo chupando más
banquillo que corriendo, Carl!
Carl dice que no.
Entonces asumiendo
que ADP sigue fuera...
15 cuentas perdidas, de las
cuales, las tres principales
representan el 68 por ciento
de nuestro núcleo de facturación.
Dios.
Entonces, ¿con qué severidad
nos van a afectar estos
contratiempos al programa
PC en términos de...?
Sin estos 15 clientes, y dada la actual
sobrecarga de personal y su tamaño,
Cardiff Electric será capaz
de mantenerse operativa
durante poco menos de dos meses.
¿Dos meses?
¿Has oído eso, Gordon?
Por lo que dice Alan, y
quiero ser claro en esto...
IBM nos acaba de rajar las gargantas
y nos ha dejado desangrándonos como
un cerdo colgado de un gancho,
y la próxima semana, la mitad
de esa gente de ahí fuera
se va a quedar sin trabajo, en la calle,
por tu ordenador personal.
Y sin embargo, sabías
que esto podía ocurrir.
Es todo parte del plan.
Dime que tienes un plan, Joe.
Solo estabas fingiendo.
Eres como uno de esos
tipos que va por ahí
y lee "El guardián entre
el centeno" demasiadas veces
y entonces decide disparar a un Beatle.
Solo que en esta historia,
yo soy el Beatle.
Porque leíste mi
artículo en una revista.
Leíste mi artículo y preparaste un plan
y en ningún momento te
paraste a pensar algo como...
¿Simplemente recitaste tus palabras
mágicas con una gran y sucia sonrisa?
¿Dónde está?
Vamos, ¿dónde está?
¿Joe?
¿Dónde está ella?
La BIOS.
¿Qué?
¿Dónde está la carpeta, Joe?
Por favor, dime que
no le diste la carpeta.
El código en ensamblador,
la BIOS de IBM.
¡Mierda, querías que se
pusiera otra vez en marcha!
¡No me lo encasquetes a mí!
¡Básicamente me pediste que se lo diera!
Vamos a ir a la cárcel.
No vamos a ir a la cárcel.
Siempre hay otra jugada.
La había. Y era no darle la carpeta.
Quizá no se haya ido. Quizá
solo se haya distanciado.
Mira, no está aquí. Y estoy seguro
de que no está en su terminal.
Y como no sabemos absolutamente
nada de esta chica,
a menos que esté en el baño, estamos...
Mira esto.
La forma en la que ataja el...
Qué desastre.
No. No.
No, es brillante.
Es brillante.
Eso es un sistema de cassette.
Nuevo en el mercado.
Podría rebajárselo un poco más.
Están marcados para retirarlos, ¿sabe?
Quiero decir, no pretendo
atribuirlo a la deflación,
solo que no veo que se
venda ningún producto.
Pero ya sabe cómo es eso, ¿no?
Usted es vendedor.
Lo sabía.
Dios los cría...
Así que cierras el negocio.
Sí, no puedo recordar mi último cliente.
Yo soy un cliente. Véndeme un estéreo.
Ok.
Ese es el MRF-1080. Verdadero sistema
de referencia. Bobina móvil...
¿Cuál es tu problema?
- ¿Perdone?
- ¿Qué hiciste mal?
¿Por qué va a cerrar esta tienda?
Debe haber una razón.
Quiero saber cuál es.
Ni idea. Quiero decir, la
calidad de sonido es genial.
La gente no quiere invert...
Simplemente no lo viste venir.
Mire, señor, no sé de
qué va todo esto pero...
Eh, no haga eso.
Señor, no... si lo toca,
lo compra, ¿de acuerdo?
- ¡Va a hacer estallar los altavoces!
- ¿Ese es tu trabajo?
¡Vamos!
Si ni siquiera puedes verlo,
¿por qué sigues aquí?
Voy a llamar a la policía.
Solo llevará un minuto.
Acogedor.
¿Qué es lo que quieres?
Es una pena, pero no me puedo quedar.
Tengo que coger un vuelo
nocturno a las 9:30.
Pero quería ocuparme de una
última cosa antes de marcharnos.
Cuando te largaste, nunca
diste un aviso formal.
Salarios atrasados.
Tenías unos días de vacaciones en el
sistema que no llegaste a utilizar.
615,38 dólares.
Aquí tienes.
Provoqué un daño al datacenter valorado
en dos millones de dólares.
Sí, bueno. Tras reclamarlo al seguro
también acabamos ganando
más dinero con ese asunto.
Considera tu archivo de
empleado de IBM cerrado.
Eso es, a menos que vuelvas con
nosotros esta noche en el avión.
Incluso te hemos sacado
un billete, por si acaso.
En clase business, pasillo.
Muy bonito.
Me gusta esto.
Bueno, le prometí a tu viejo
que te daría una oportunidad.
Diría que estará decepcionado,
pero ya está bastante decepcionado.
Posiblemente te guste estar aquí ahora,
pero...
veamos qué ocurre cuando averigüen
qué eres realmente.
¿Dónde está?
- ¿Dónde está el qué?
- La carpeta, la BIOS.
¿Se lo has dado a IBM?
¿Para qué estoy realmente aquí? ¿Eh?
Para cuatro o cinco semanas, el
tiempo que me lleve escribirla, ¿no?
¿Y luego qué? ¿Estoy fuera?
¿Qué? No.
No, no, ¿quién te dijo eso?
Portabilidad.
La gente necesita poder
llevarlo a todas partes.
Va a tener una manija.
¿Una manija?
Dios mío, Joe. Tengo que reconocértelo.
Esto lo cambia todo.
Una manija. Qué revolucionaria idea.
Entonces sigue siendo una copia
de mierda de una caja aburrida.
Joe, le ha dado la carpeta a IBM.
¿Que has hecho qué?
No he dicho que le haya
dado la carpeta a IBM.
- Entonces, ¿dónde está?
- ¿Qué importa eso?
Me ibas a despedir tras terminar
la BIOS de todas formas.
- Sí, ¿y nos culpas?
- Así que es cierto.
Fantástico.
No se preocupen, IBM me dará un trabajo
con el triple de salario así que...
Excelente, excelente. Es un
lugar genial para trabajar.
Podría escribirte una recomendación.
- ¿Lo harías?
- Eso es.
Eso es, tú trabajabas para IBM.
Eso fue antes de que vinieses aquí
y arruinases la vida de muchas
personas y a la compañía entera.
Antes de mí, te estabas
emborrachando, no construyendo,
y tus pelotas estaban en una caja,
en la mesita de noche de tu mujer.
¡Déjalo, hombre!
Mierda.
Tenía nueve años.
Había algunos chicos en
mi escuela que solían...
perseguirme.
No me importaban los New
York Giants como a ellos.
Me importaba el Sputnik.
Estaba loco por ello. Me apasionaba.
Nadie me dijo que los adultos
tuviesen que estar avergonzados
de esos sentimientos.
Aprendí esa lección la noche que
los Colts ganaron a los Giants.
El campeonato del 58, el
mejor partido de la historia,
y ni siquiera vi un poco.
Estaba enchufado a unas
máquinas en el St. Peter.
A día de hoy, no les culpo.
No creo que quisieran
tirarme del tejado.
Después de IBM, recorrí el país
buscando respuestas.
Leí tu artículo y no pude
dejar de pensar en ello.
Arquitectura abierta, esa idea.
Como una forma de vida.
Me mantenía despierto por las noches.
Me convirtió en aquel niño de nuevo,
y te seguí la pista hasta COMDEX
y también vi cómo te echaron a ti
y a tu preciosa máquina
de las estanterías.
Y tú, cuando te vi,
todo sobre ti amenaza a la gente.
Pensé que quizás podríamos hacer esto
precisamente porque no
somos personas razonables
y el progreso depende de cómo cambiemos
el mundo para amoldarse a nosotros.
Y no al contrario.
Quiero creer eso.
Debo creer eso.
Mañana, estaré por aquí a las 7:00 A.M.
y continuaré.
No tienen que unirse a mí, pero...
algo me dice que
ambos necesitan esto tanto como yo.
Hola.
¿El mejor partido de la historia?
Mi padre solía contarme historias
antes de dormir cuando era niña.
El tiempo de descuento, las 12
recepciones de Raymond Berry, todo eso.
El partido fue en diciembre del 58.
El Sputnik cayó casi un año antes.
¿De verdad?