Las palabras del Oráculo
permanecen como una advertencia.
Una profecía.
"Esparta caerá.
Toda Grecia caerá".
Y el fuego persa reducirá
a Atenas a cenizas.
Pues Atenas es una pila
de piedra y madera...
...y tela y polvo.
Y como el polvo,
se desvanecerá en el viento.
Solo los atenienses existen.
Y el destino del mundo depende
de cada una de sus sílabas.
Solo los atenienses existen.
Y solamente fuertes barcos
de madera los pueden salvar.
Barcos de madera...
...y un maremoto
de sangre de héroes.
300: EL NACIMIENTO DE UN IMPERIO
Leónidas, mi esposo...
...Leónidas, su rey...
...Leónidas y los valientes
300 están muertos.
El pueblo libre de Grecia...
...no está obligado por una
hermosa muerte espartana.
La guerra no es su amor.
Y aun así dieron
su vida por ellos.
Por la promesa de Grecia.
Fueron nuestros
enemigos los que forjaron...
...nuestra libertad en
el fuego de la guerra.
El rey Darío fue quien vino
a tomarse nuestra tierra.
Hace diez años, cuando la juventud
aún ardía en nuestros ojos...
...antes de que esta amarga guerra...
...obligara a nuestros hijos a
convertirse en hombres.
Hace diez años,
esta guerra comenzó...
...como comienzan
todas las guerras:
Con un reclamo.
Maratón.
El rey persa, Darío...
...molesto por la idea
de la libertad griega...
...ha venido a Grecia
para subyugarnos.
Toca tierra en el
campo de Maratón...
...con una fuerza invasora
que supera...
...en tres a uno
a los defensores griegos.
Así que al amanecer, los indefensos
atenienses hacen lo impensable.
Atacan.
Atacan a los cansados persas
mientras desembarcan...
...con las piernas trémulas
después de un mes en el mar.
Atacan antes de que puedan
montar su campamento de guerra...
...y abastecer a sus soldados.
¿Y quién es...
...el arquitecto de esta
increíble estrategia?
Un soldado ateniense...
...poco conocido.
Sus hombres lo llaman...
...Temístocles.
Él les da a los persas una prueba
del combate sorpresa ateniense.
Desaparecieron todas
las ideas de gloria.
Miles de muertos.
Cientos de los suyos.
Todo por una idea,
una Grecia libre.
Un experimento ateniense
llamado "democracia".
¿Valdrá la pena esta idea?
¿Valdrá todo este sacrificio?
Temístocles dejaría que
el buen rey Darío decidiera.
Pues entre el caos...
...surgió un momento.
Y Temístocles lo aprovecharía.
Un momento...
...que se sentiría
a lo largo de los siglos.
Un momento que...
...lo elevaría
de un simple soldado...
...a lo alto del poder
político ateniense.
¡No!
Un momento que convertiría
a Temístocles en una leyenda.
Pero aun cuando las
alabanzas y la gloria...
...le llegaban con abundancia...
...Temístocles sabía en su corazón
que había cometido un error.
Eran los ojos de Jerjes,
hijo de Darío...
...los que reflejaban
lo negro del destino.
Temístocles sabía que debía
haber matado a ese muchacho.
Ese glorioso error
lo perseguiría siempre.
Así que fue
el propio Temístocles...
...quien mandó una onda expansiva
a todo el imperio persa...
...y puso en movimiento...
...fuerzas que llevarían
fuego al corazón de Grecia.
Pues cuando el buen rey
yacía agonizante...
...todos sus grandes generales...
...y consejeros
fueron llamados a su lado.
Ninguno más grande...
...que su mejor comandante
naval, Artemisia.
Su ferocidad superada
solamente por su belleza.
Su belleza igualada solamente
por su devoción a su rey.
Darío prefería a Artemisia
entre sus generales...
...pues ella le había dado la
victoria en el campo de batalla.
En ella...
...él tenía a la perfecta
guerrera protegida...
...que su hijo Jerjes jamás sería.
Tan dulce, mi niña.
Mi dulce...
...niña.
Padre.
Jerjes.
No repitas el error de tu padre.
Deja a los innobles griegos
con sus costumbres.
Solo los dioses
pueden derrotarlos.
Solo los dioses.
Jerjes lloró durante siete días...
...paralizado por el dolor.
El octavo día, Artemisia
susurró la semilla de locura...
...que lo consumiría.
Las palabras de tu padre
no fueron una advertencia...
...sino un desafío.
¿Solo los dioses pueden
derrotar a los griegos?
Tú serás un dios rey.
Artemisia reunió
a los sacerdotes, hechiceros...
...y místicos de todos
los rincones del imperio.
Ellos envolvieron...
...al joven rey en gasa cimeria
sumergida en antiguas pociones.
Y lo enviaron a vagar
por el desierto...
...hasta que en un delirio de
calor y sed se encontró con...
...la cueva de un ermitaño.
Jerjes pasó junto a los ojos...
...y almas vacías...
...de las criaturas que
viven en los rincones oscuros...
...del corazón de todos los hombres.
Y en esa oscuridad...
...se entregó por completo...
...a un poder tan malvado
y perverso...
...que cuando emergió...
...no sobrevivía ninguna parte
del humano que había sido Jerjes.
Sus ojos ardían como
carbones escarlata.
Estaba desnudo,
limpio, sin pelo...
...y suave.
Jerjes renació...
...como un dios.
Artemisia no confiaba en nadie.
Así que bajo
el manto de la noche...
...el palacio fue limpiado de
todos los aliados de Jerjes.
Todos aquellos
en quienes confiaba...
...todos aquellos
que lo habían criado...
...todos aquellos a quienes
había pedido consejo...
...rápidamente conocieron
la ira de Artemisia.
Y mientras el dios rey
se paraba...
...ante su pueblo...
...Artemisia veía tomar forma
su perfecta manipulación.
Por la gloria...
...por la venganza...
...¡guerra!
La guerra llegará a Grecia...
...con la apariencia de un monstruoso
ejército de más de un millón de hombres.
Apenas será un formalismo
para Temístocles...
...el héroe de Maratón...
...terminar lo que comenzó.
¡Por favor!
¡Debemos apelar
a la razón de Jerjes!
¡Cobarde!
¡Atenas es una
ciudad de cobardes!
- ¡Cállate la jeta!
- ¡Cállate tú!
¡Te mataré! ¡Que se
jodan los espartanos!
¡Que se jodan esos
musculosos chicos amantes!
¡Silencio!
¡Silencio para el héroe de Maratón!
Esto es una democracia,
no una pelea callejera.
¡Silencio! Es Temístocles.
El ataque persa llegará
del norte y del sur.
Las ciudades estado
deberían negociar una tregua.
Sí, sí, debemos negociar.
¿Negociar con la tiranía?
Denme un ejemplo de cuándo
eso ha beneficiado a una nación.
Tienes razón. Debemos unirnos.
Queridos compatriotas...
...solo podemos juzgar el futuro...
...por lo que hemos
sufrido en el pasado.
Muchos de Uds. estuvieron
conmigo en Maratón...
...y los que sirvieron...
...y se enfrentaron
a la intensidad de la batalla...
...saben cómo se forja
la verdadera paz.
No se engañen.
Jerjes, el hijo de Darío...
...es un lobo en nuestra puerta.
Aquí, ahora...
...debemos elegir.
¿Nos plantamos y peleamos
por Grecia o no?
Argos...
...Corinto...
...Megara...
...Atenas.
Ni siquiera Esparta puede
enfrentarse sola a los persas.
Debemos perseverar
como una nación.
O pereceremos aferrándonos...
...a nuestros propios intereses.
Envíennos los barcos que
necesitamos para defender a Grecia.
Temístocles necesitará más que
los barcos de nuestras ciudades.
Necesitará que nuestros
hijos se unan a la lucha.
¿Y qué hay de Esparta?
Envíen todos los barcos
que tenemos...
...a la costa norte de Eubea.
Yo iré a buscar la ayuda
de los grandes espartanos.
Aún no se sabe nada del mensajero
que enviaste a Esparta.
El rey Leónidas debe haberse sentido
insultado por tu generosa oferta.
Quizá deba marchar personalmente
a Esparta y quemarla.
Recuerda...
...cuando un rey
es querido como yo...
...se puede lograr mucho.
Serían unos tontos si se
resistieran a mi poder divino.
Atenas está tratando
de formar una coalición.
No serán más que
unos pocos barcos.
Una vez que atravesemos estas aguas
lideraré a mis fuerzas por tierra.
Les recordaré
a los cobardes de Grecia...
...que no hemos
olvidado su insolencia.
Descansen y denles
agua a los caballos.
Es mejor que vaya solo.
Los espartanos no se
llevan bien con los demás.
- Espartanos.
- Temístocles.
Vieja serpiente.
- ¿Qué te trae tan al sur?
- Vengo a ver a Leónidas.
Para advertirle que
los persas se avecinan.
Pues llegaste muy tarde.
El mensajero persa ya le entregó
los términos a Leónidas.
Una oferta simbólica
de tierra y agua.
¡Espartanos!
Sepan esto y sépanlo bien.
Que el mejor momento
de cualquier espartano...
...la mayor realización...
...de todo lo que aprecia...
...es el momento...
...en el que ha luchado
con el corazón...
...por la conservación de Esparta...
...y yace muerto en
el campo de batalla...
...victorioso.
Ahora...
...¿quién está dispuesto a morir
al lado de nuestro rey?
Temístocles.
Viniste desde muy lejos para masturbarte
viendo entrenar a los hombres de verdad.
Reina Gorgo.
¿No debería él entrenarlos
para vivir al lado del rey?
Nace una nueva era, Gorgo.
Pronto los hombres se levantarán...
...y se quitarán el yugo
del misticismo y la tiranía.
- Eso parece una amenaza.
- No.
Una oportunidad para unirse al resto...
...de la Grecia libre y
enfrentarse a un tirano.
Claro, a menos que Leónidas y tú ya
hayan llegado a un acuerdo con Jerjes.
No se llegó a ningún acuerdo.
El mensajero de Jerjes fue...
Bueno, fue grosero
e irrespetuoso.
No entendió que las mismas amenazas...
...hechas en Tebas y
Atenas no servirían aquí.
Este es el lugar de nacimiento de
los más grandes guerreros del mundo.
Hombres cuyo rey se enfrentaría...
...lucharía y moriría
por cualquiera de ellos.
El mensajero de Jerjes...
...no entendía que esta no es
una ciudad estado griega típica.
Esto es Esparta.
Entonces al mensajero le quedó
claro que Esparta no se sometería.
Quedó claro.
Ahora mismo, Leónidas analiza
con el Oráculo su plan de batalla.
El festival de las Carneas
es lo único que se interpone.
Seguramente, el Oráculo
verá que debemos pelear.
Entonces llego en
el momento preciso.
Comandaré una flota de barcos
que representará a una Grecia unida.
Necesito que Esparta se una.
Dame tus barcos, Gorgo.
Me aseguraré de que Jerjes desee
no haber cruzado jamás el Egeo.
No recibirás ningún barco espartano.
No nos interesa una Grecia unida.
Ese es tu sueño,
no el nuestro, Temístocles.
A mí solamente me preocupa
la conservación...
...de Esparta.
Mis guardias
te acompañarán a la salida.
Es curioso que te burles
de la libertad...
...aquí en tu aislamiento egoísta.
Aun así, la libertad,
en su sabiduría...
...te eligió a ti para defenderla.
Mi reina.
¿Esparta se unirá a nuestra lucha?
Parece que los persas
les ofrecieron a los espartanos...
...algo que no pueden rechazar.
¿Y qué es eso?
Una hermosa muerte.
Dicen que tú eres el más
valiente de nuestros cautivos.
Dicen que eres una puta
de los mares del este.
No eres el más inteligente.
Su comandante es una griega.
Como yo.
Ustedes, hombres persas, reciben
órdenes de una mujer griega.
Sí, hermano.
Soy griega de nacimiento...
...y por mis venas
corre sangre griega.
Pero mi corazón...
...es persa.
En unas horas...
...la flota griega será destrozada.
¿Qué hay de nuestro amo
y los tan temidos espartanos?
No hay nada que temer.
Solamente el rey Leónidas y su
guardia personal de 300 hombres...
- ...han marchado para luchar.
- Colapsarán.
Instantáneamente.
Tú.
¿Estás de acuerdo?
Muchos perecerán.
Tu seguridad me causa
una fuerte impresión.
Es curioso que un simple
guardia de barco...
...no baje la mirada
cuando yo lo interrogo.
Eso pudo solamente
ser falta de disciplina.
Pero las manos de
un hombre no mienten.
Pueden revelar...
...cada imperfección
y defecto en su carácter.
Verás, tus manos no están
lo suficientemente duras...
...como para trabajar
en este barco.
Conozco a cada uno de
los hombres bajo mi látigo.
¿Me puedes explicar
por qué no te conozco?
Perdóneme, Comandante.
Permítame presentarme.
¡Detengan al espía!
Cobarde.
Se acerca una tormenta.
Es simplemente
el clima griego loco.
- Temístocles.
- Adelante.
Calisto.
Lo que se hable aquí
no debe repetirse.
En ninguna parte.
Mi hijo no ha ganado el derecho
a sentarse con los veteranos de combate.
- Pero puedes confiar en él.
- Muy bien.
- Dime.
- Una mujer griega...
...comanda todos los barcos
de Jerjes hacia el sur.
Artemisia.
Sé de ella.
Artemisia es asesina de profesión
con una gran habilidad en el mar...
...y tiene sed de venganza.
Se rumora que toda su familia...
...fue asesinada por un
escuadrón de hoplitas.
He escuchado todas las historias.
Y los hoplitas no dejaron
vivir a nadie ese día.
Según la historia,
violaron y asesinaron...
...a toda su familia.
Y luego se fijaron en ella.
Tras años de tenerla en las entrañas
de un barco griego de esclavos...
...fue tirada y abandonada...
...y un emisario persa
la encontró casi muerta.
Artemisia juró regresar
algún día a Grecia...
...solamente cuando
pudiera verla arder.
Los mejores guerreros
del imperio persa...
...la alimentaron,
vistieron y entrenaron...
...hasta que su habilidad y talento...
...con la espada no tuvo igual.
El gran rey Darío quedó
impresionado con su compromiso.
Y ascendió rápidamente
para comandar a su lado.
Ella le vendió el alma...
...a la propia muerte.
Algunos podrían decir que
yo le vendí la mía a Grecia.
¿Y qué piensas tú?
- ¿Yo?
- Sí.
Tú eres el futuro de este país.
Estoy listo para pelear.
Me cae bien. Me recuerda a ti.
Necesitaremos hasta el último hombre.
Aún sigue siendo un niño.
Muchos más jóvenes
han defendido...
- ...a nuestro país, padre.
- ¡Suficiente!
Eres un soñador
y no hablarás más de esto.
Temístocles, puse
a andar tu plan...
...y mi fuerza en tierra se
formará para el segundo día.
Serás necesario.
Te lo puedo asegurar.
Y hay malas noticias.
Leónidas marchó hacia el norte
a las Puertas Calientes.
¿Malas noticias?
Con los espartanos...
...en las Puertas
nuestra victoria es segura.
Si el ejército estuviera con él.
Pero entre el Oráculo
y las Carneas...
...Leónidas marchó a las Termópilas
con apenas 300 hombres.
Entonces lo único
que hay entre Atenas...
...y la aniquilación total...
...son Leónidas y 300 espartanos.
Buscaré a los veteranos
entre ellos.
Estableceré el orden
entre los voluntarios.
Bien.
Hay poco tiempo para enseñarles
sobre estrategia a estos campesinos.
Solo mantenlos
bien alimentados...
...y sobrios.
¿Algo más?
No estaría mal que pudieran
blandir una espada.
Maldita sea.
¡Mierda!
- ¿Tu padre sabe que estás aquí?
- No, señor.
¿Y este escudo y espada?
De mi abuelo.
Mi madre me los
confió esta mañana.
- ¿Mientras te daba su bendición?
- Sí, señor.
Y nada menos que
con una hoja afilada.
Tu padre está preparando una sorpresa
para nuestro enemigo mañana.
Yo elijo pelear aquí. Ahora.
Ven a bordo de mi barco.
Ahí es donde pelearás.
Sí, señor.
Tenemos un poco
más de 50 barcos.
Dicen que las fuerzas
persas tienen miles.
- Esos barcos no parecen para el mar.
- No son como los de la monstruosa...
- ...flota persa.
- Tenemos ventaja. Velocidad y maniobra.
Las otras ciudades estado han enviado
desde unos cuantos hasta un solo barco.
- Atenas suministró los faltantes.
- Nos reportan que una avanzadilla...
...de barcos persas se refugió de
la tormenta al otro lado del estrecho.
Si mejora el tiempo,
podríamos atacarlos al amanecer.
Una victoria griega temprana.
Los dioses nos dieron
una oportunidad...
...de herir a los persas
y fortalecer la moral griega.
Es una distracción tentadora.
Pero seguiremos
con el plan de batalla.
Zarparemos hoy al atardecer...
...para encontrarnos con la
flota persa principal.
Los atacaremos en mar abierto
sin playa para limitar la batalla.
Atacar más de mil barcos...
...con nuestra fuerza
reducida es un suicidio.
Ese es mi plan.
Vea la armada patética que tienen.
Sus barcos no son una amenaza.
Necesito un segundo
al mando, Artafernes.
Y quien demuestre su excelencia,
se ganará un lugar a mi lado.
El general Bandari se ofreció
para liderar el primer ataque.
¡Bandari!
Comandante.
Si lo dejo liderar nuestra
primera ofensiva...
...¿qué garantía tengo de que
me dará una victoria rápida?
Mi palabra y mi vida.
Bien.
¿Mis reglas para atacar?
Humillar a los griegos y acabar
con sus barcos diminutos.
Morirá hasta el último hombre.
Hermanos.
Calmen sus corazones.
Miren en lo profundo
de sus almas.
Pues su valor será puesto
a prueba en este día.
Y si en el calor de la batalla...
...necesitan una razón
para seguir luchando...
...una idea por
la que renunciarán...
...a todo lo que tendrán...
...solamente tienen que mirar
al hombre que lucha a su lado.
Este es el "por qué"
de la batalla.
Esta es la hermandad
de los hombres armados.
Un vínculo irrompible...
...fortalecido por el
crisol del combate.
Jamás estarán más cerca de nadie que de
aquellos con quienes derramen su sangre.
Pues no hay ninguna
causa más noble...
...que luchar por quienes
darán su vida por ustedes.
¡Así que peleen con fuerza hoy!
¡Peleen por sus hermanos!
¡Peleen por sus familias!
¡Y sobre todo, peleen por Grecia!
¡Grecia!
¡Sí!
Y solamente hay una cosa de qué
asegurarse cuando empiece la lucha.
¿De qué?
De no dejarse matar el primer día.
Eso va para los demás.
Los barcos persas
son más fuertes adelante.
Pero son débiles en el medio.
Ahí los atacamos.
¡Ahora!
¡Ataquen!
¡Embístanlos!
¡Arqueros, ahora! ¡Ahora!
¡Retrocedan!
¡Ahora!
¡Atraviésenlos!
Las tácticas del enemigo son creativas.
El círculo defensivo no deja
ningún frente para atacar.
Estamos perdiendo.
No, tú estás perdiendo.
Retírense.
Que ganen este día.
Estoy aburrida con
tus fracasos, Bandari.
No dejaré que esta
herida me frene.
Por alguna razón te creo.
Mi espada estará afilada
y lista por la mañana.
Bien. Mañana lucharás
junto a tu padre.
Nada mal...
- ...para unos granjeros.
- Y poetas y escultores.
Quién diría que a unos
hombres sin entrenar...
...le iría tan bien contra un
adversario tan considerable.
Necesitaremos todas nuestras
fuerzas para la lucha de mañana.
¿Cuánto tiempo crees
que podamos detenerlos?
Si funciona mi plan...
...el suficiente para que
los espartanos unan a Grecia.
¡Hombres!
¿Quién comparte su vino conmigo?
Reporte.
Aún estamos contando
nuestras pérdidas.
Pero debe entender
que es muy difícil...
...con el mar y la oscuridad...
...saber con precisión...
¿Reporte?
75 barcos perdidos.
30 imposibles de reparar.
20 podrían regresar tras unas semanas
de trabajo en un puerto seguro.
El comandante de la fuerza
griega se llama Temístocles.
Sí, es un general ateniense.
Se rumora que
él disparó la flecha...
...que mató al propio rey Darío.
¡No!
Ese Temístocles ha demostrado
ser bastante brillante en batalla.
Que es más de lo que puedo
decir de cualquiera de ustedes.
¿Mi orden les parece poco
razonable, caballeros?
¿Es demasiado pedir la victoria?
Su decepción por las
pérdidas de ayer es justa.
Mi decepción.
Mi decepción no es
por mis pérdidas.
El escaso número de barcos averiados...
...y esclavos muertos no
significa nada para mí.
No, mi decepción...
...es por estos hombres.
Porque aunque estoy...
...entre diez mil...
...estoy sola.
Ansío un alma que esté a mi lado.
En quien pueda confiar.
Dígame, general Kashani.
¿Usted es ese hombre?
Probará su victoria
al final del día.
Me aseguraré de ello.
Eso espero.
¡Avancen!
¡Ahora!
¡No los pierdan de vista!
- Los griegos se retiran.
- Él los tiene justo donde los quiere.
Kashani es un buen estratega.
Me refería a Temístocles.
¡Piedras!
¡Alto! ¡Alto!
¡Alto!
¡Prepárense!
¿Qué haces aquí?
La responsabilidad de un hombre
es proteger a su familia y a su nación.
- ¿Quién te dijo eso?
- Mi padre.
¿Ves cómo Temístocles emplea
el engaño con tanta gracia?
- ¿Por qué es tanto pedir una victoria?
- ¿Cómo la puedo compensar?
Silencio.
Llevarás un mensaje por mí.
¡Ahora nos temerán!
¡Ahora le temerán a
los griegos armados!
¡Él tiene razón!
¡Le temen al luchador griego!
¡Le temen a su espada!
A su escudo.
Le temen su amor
por la madre Grecia.
¡Pero sobre todo...
...le temen a su libertad!
No te enfurezcas
con el muchacho.
Lo llevé bajo mi mando.
La furia es algo que reservo
para mis enemigos.
Temístocles.
El barco de Artemisia está
anclando en aguas neutrales.
Ella se quiere reunir
con Temístocles.
- ¿Puedes garantizar su regreso a salvo?
- Bueno, muchacho.
Ahora, el único
honor para ella...
...será cuando vea a tu flota
destruida y derrotada...
...hundiéndose en
el fondo del Egeo...
...y pueda reconocerte...
...clavado al mástil de
tu barco con su espada...
...mientras desciendes
a tu tumba de agua.
¿Por qué no dijiste eso
desde un principio?
Bienvenido a mi humilde barcaza.
Nos sentimos honrados
por tu presencia.
Tu barcaza y tú...
...son bastante impresionantes.
Amables palabras.
Ahora ven, Temístocles,
tenemos mucho que discutir.
¿Crees que los griegos son
descendientes de los dioses?
He escuchado algo de eso.
¿Y qué hay de ti?
¿Hay un dios en tu linaje?
Mis hombres dicen que sí.
Y por los últimos dos días de batalla...
...diría que tienes una
chispa de divinidad.
¿Ahora quién está usando
palabras amables?
Mis hombres dicen también que...
...fuiste tú quien mató al
buen rey Darío en Maratón.
Ese día ocurrieron
muchos hechos heroicos.
Pero fue hace 10 años...
...y los hechos de la batalla
con frecuencia son adornados.
Este hecho, lo recordarías.
Hago lo que debo hacer
para defender a Grecia.
Y yo hago lo que debo
hacer para derrotarla.
Por cada griego muerto,
tú debes matar a mil persas.
Por cada barco que yo hunda...
...tú debes hundir cien.
Puedo aguantar pérdidas
durante semanas.
Meses, si es necesario.
Mis números te derrotarán...
...y tomaré tus preciados
barcos con mi espada.
Tomaré tu libertad griega.
¿Me estás pidiendo que
negocie una rendición?
No.
Te ofrezco una oportunidad para
evitar esa miseria y unirte a mí.
Necesito un comandante como tú.
Mira la defensa que montaste.
Un puñado de trirremes.
Leónidas con 300 espartanos.
Francamente,
es insultante que...
...el imperio más poderoso
del mundo se enfrente a esto.
No te culpo, Temístocles.
Peleaste como si la sangre
del propio Poseidón...
...corriera por tus venas.
No, culpo a Grecia.
A los burócratas peleones que
protegen sus espaldas políticas...
...enviándote aquí a morir.
Y aun así, peleas.
Entonces debe haber...
...¿qué?
¿Familia en Atenas
que te obliga...
...a luchar con tanta pasión?
La verdad es que no he tenido
tiempo para una familia.
He pasado toda mi vida adulta...
...con mi único amor verdadero...
...la flota griega...
...y mi única pasión...
...preparándola para ti.
Eso me causa placer...
...la idea de que
languidezcas por mí...
...y renuncies a
la familia y al amor...
...por la promesa de
un éxtasis más profundo.
El éxtasis del acero y la carne.
De la muerte y la vida.
De la rabia...
...y el sudor del músculo.
De la alegría pura...
...y el más profundo dolor.
Muere conmigo cada noche y vuelve
a nacer conmigo cada mañana...
...mientras clavas tu espada en los
corazones de nuestros enemigos.
Tú luchas por la libertad.
Yo ofrezco libertad sin
consecuencia o responsabilidad.
Acompáñame...
...a mi lado.
Da cada respiro conmigo
como si fuera el último.
Únete a mí.
No.
Tú no eres ningún dios.
Solamente eres un hombre.
Sé rápida con tu espada.
No tendrás tu muerte esta noche.
¡Guardias!
Saquen a esta basura de mi barco.
¿Y bien?
¿De qué te enteraste?
¿Artemisia puede ser derrotada?
La próxima vez que
nos enfrentemos a ella...
...llevará consigo
a todo el infierno.
¡Sosténganse! ¡Sosténganse!
Envía a mi guardia personal.
¡Retrocedan!
¡Retírense!
- ¡Retírense!
¡Temístocles!
¡En el agua!
¡Arqueros! ¡A cubierta, ahora!
¡Arqueros a cubierta,
ahora! ¡Rápido!
¡A estribor!
¡Disparen a discreción!
Sigue luchando, muchacho.
¡Sigue luchando!
¡Apunten a los hombres de arriba!
¡Allá arriba!
¡Abandonen el barco!
Los muertos no sienten culpa.
Ninguna responsabilidad.
Temístocles ve los cuerpos
de sus hombres...
...volver rojo de sangre el Egeo.
¿Fueron sacrificados por su ego?
¿O para aliviar la culpa del error
de hace tanto tiempo en Maratón?
¿Cuántos hombres
se habrían salvado...
...si Temístocles hubiera
matado a ese muchacho?
Ni su propia alma
puede estar segura.
Amigo mío.
Nos enfrentamos
a las probabilidades.
Juntos.
Escúchame...
...Temístocles.
Tendrás que pelear...
...con el doble de fuerza
en la mañana.
Pelearemos hombro a hombro.
No, hijo.
Tú seguirás adelante por ambos.
¿Qué dijo?
Te lo diré a su tiempo,
muchacho.
Calla ahora.
Ve a estar con
el espíritu de tu padre.
¿Cuántas veces crees que vamos
a repetir una tragedia como esta?
Tantas veces como sea necesario.
Estamos convirtiendo
jóvenes en recuerdos.
¿Crees que disfruto esto?
¿Ser testigo del último
aliento de mi amigo?
Cada viuda que es creada
por mi decisión...
...cada hijo que crecerá
sin un padre...
...son decisiones mías.
Esta es la carga de mi mando.
Qué fácil es silenciar...
...a los fuertes y disciplinados.
Que mi ejército sea testigo de
los grandes guerreros de Esparta.
Que marchen junto
a estos cadáveres.
Que vean el costo de atreverse
a desafiar al dios rey.
El rey Leónidas...
...y sus valientes 300 fueron los
mejores que Grecia tiene para ofrecer.
No habrá ningún salvador...
...que se rebele y nos derrote.
Nada detendrá la
marcha de mi imperio.
Su majestad.
Tú, lleva la espada
de este rey muerto...
...a Atenas.
Hazles saber que
luego iré por ellos.
Hazles saber...
...que Atenas...
...su querida joya de ciudad...
...desaparecerá de las historias.
¡Temístocles!
Traigo noticias...
...de Termópilas. Leónidas fue
traicionado por un jorobado.
Los espartanos
fueron masacrados.
Cayeron las Puertas Calientes.
Qué sacrificio tan grande.
Ahora Grecia tiene a sus mártires.
Daxos, lleva ese mensaje...
...de las Puertas Calientes...
...a cada ciudad, a cada aldea.
Que cada compatriota
escuche tus palabras.
Pero están muertos.
Todos ellos.
El sacrificio de Esparta
será lo que nos una.
Ahora, vete.
Mueve todos nuestros barcos y hombres
de nuevo a la seguridad de Salamina.
¿Y tú?
Llevaré el mensaje
de Daxos a Atenas.
Me dijeron que un
jorobado era responsable...
...por la caída
de las Puertas Calientes.
Que vendió a su país...
...se quitó el carmesí de su espalda
y lo reemplazó con oro persa.
¿Cómo te llamas traidor?
Efialtes de Tesalia.
Debería mojar esta noble
hoja con tu sangre.
Tendrías razón en hacerlo.
Hay poca belleza en mí.
Hay poca belleza en lo que hice.
Di lo que tengas que decir.
¡Te lo ruego...
...y a toda Atenas!
¡El dios rey quemará esta
ciudad hasta sus cimientos!
¿Qué quiere decir?
¡Silencio!
¡El gran sacrificio de Leónidas y
Esparta no fue ninguna derrota!
Fue una victoria hermosa.
¡Este simple acto de valor...
...nos permitirá congregar a cada
una de nuestras ciudades estado...
...y unir a Grecia...
...con un objetivo...
...contra un enemigo!
Y tú.
Tú llévale este mensaje
a tu dios rey.
Que tomaremos los barcos
que nos quedan...
...y terminaremos esto
en la bahía de Salamina.
Pero habrá muerte y destrucción.
Sí, las habrá.
Temístocles.
Vengo a hablar con tu reina.
Te lo advierto, ateniense.
Tal vez no recibas
una cálida bienvenida.
Le ofrezco mis más
profundas condolencias.
No puedo cambiar lo que
le sucedió a Leónidas...
...pero su sacrificio
no será olvidado.
No me des sermones sobre el
sacrificio y habla rápido, ateniense.
Le solicito toda la
armada espartana.
Cada hombre, cada barco...
- ...que tenga.
- ¿No te he dado suficiente...
...por tu sueño de una Grecia unida?
¿Debo poner espadas en las manos
de mi hijo? ¿De nuestros hijos?
¿Eso te gustaría?
¿No he dado suficiente por
tus ambiciones, Temístocles?
Un rey.
Esposos, padres, hermanos.
Esparta no dará más.
Esto le pertenece.
Vénguelo.
Las palabras del Oráculo
permanecieron como una advertencia.
Toda Grecia caerá...
...mientras el fuego persa
reduce a Atenas a cenizas.
Pues Atenas es una pila
de piedra y madera...
...y tela y polvo.
Y como el polvo,
se desvanecerá en el viento.
Solamente los atenienses existen.
Y el destino del mundo depende
de cada una de sus sílabas.
Solamente los atenienses existen.
Y solamente fuertes barcos
de madera los pueden salvar.
Barcos de madera...
...y un maremoto
de sangre de héroes.
Los griegos fueron unos tontos
al enfrentarse a nosotros.
Leónidas y su orgullo...
...no pudieron contra
la voluntad de un dios.
Temístocles fue un
cobarde despreciable.
Y ahora...
...esta patética armada apenas
si se merece nuestra atención.
Si ese cobarde despreciable
hubiera estado a mi lado...
...habríamos puesto el mundo...
...a tus pies.
Mi rey.
Su humilde sirviente
le trae noticias.
La flota griega está indefensa...
...en la bahía de Salamina.
Solamente tiene que acabarlos.
¿Quién comanda sus fuerzas?
Temístocles de Atenas.
Temístocles está muerto.
Está vivo. Yo mismo lo vi.
Prepara mi tropa y mi armadura.
Atacaremos enseguida.
La sabiduría...
...haría que...
...enviáramos una fuerza investigadora
para confirmar que no es una trampa.
¿Tú te atreverías a aconsejarme
en asuntos de guerra?
Yo soy el dios rey.
Yo soy el que triunfó
sobre Leónidas.
Yo soy el que acabó...
...con esta pieza
principal de Atenas.
- Yo soy tu rey.
- Matar a Leónidas y a sus hombres...
...solamente los convirtió
en mártires.
Y cuando arrasaste con Atenas...
...le prendiste fuego a lo único...
...de valor en este país.
Atacaré a los griegos...
...con toda mi armada.
Artemisia.
¡Suficiente!
No olvides quién puso la corona
en tu cabeza infantil.
Mi rey.
Ahora siéntate
en tu trono dorado...
...y observa esta batalla desde
la seguridad que te brindo.
Allá, a lo lejos...
...vemos la destrucción de Atenas.
Juntos enfrentaremos al monstruo que
proyecta la sombra sobre nuestra tierra.
Había rezado para que los espartanos
nos dieran una mano esta mañana.
Quizá sienten que
ya dieron suficiente.
Nos fallaste a todos.
Esto es culpa tuya, Temístocles.
Sin los espartanos,
solo somos peones.
Debimos negociar
con los persas...
...cuando tuvimos la oportunidad.
Todos tienen razón.
Sí, estamos reducidos
a unos cuantos barcos.
Y sí, somos simples peones.
Somos comerciantes.
Somos niños...
...convertidos en hombres a través
del sacrificio y la forja del combate.
¡Jugué un juego peligroso...
...y perdí!
Si deciden darme la espalda...
...a su país...
...no los juzgaré.
Son libres para irse.
Todavía son hombres libres.
Muy bien.
Entonces pongamos a trabajar
nuestros hombros...
...y liberemos esos barcos
del seno de Grecia.
Hoy es un privilegio
llamar a los nuestros.
Una historia que será
contada durante mil años.
Que nuestro último
enfrentamiento...
...sea registrado
en las historias.
¡Y que se demuestre...
...que decidimos morir de pie...
...en lugar de vivir de rodillas!
Solamente hay una cosa
que tienes que saber hoy.
No dejarme matar.
No. Las últimas palabras
de tu padre.
Me dijo que te habías ganado
el derecho a sentarte a la mesa.
Bueno, hermano, no tengo
más tácticas ni trucos.
Esta será la última batalla
que compartamos.
Hemos luchado juntos
desde que tengo memoria.
Nada me gustaría más
que dejar esta espada.
- ¿Los preparativos requeridos?
- Bajo cubierta.
- Bien.
- ¿Estás seguro...
...de que lo quieres
comprometer todo?
Sí.
Sin el mando de Artemisia,
la armada persa no es nada.
Jamás podremos llegar a ella.
Yo llegaré a ella...
...y le pondré final a esto.
No habrá espacio
para una retirada.
Lo sé.
Hoy serán destruidos
los últimos barcos griegos.
No tengan ninguna compasión.
No tengan clemencia.
Hoy bailaremos sobre las espaldas
de los griegos muertos.
Hoy los sometemos.
Hoy quiero sentir
la garganta de Temístocles...
...bajo mis botas.
¡Hombres! Prepárense.
Prepárense para combatir
mano a mano.
¡Ataquen!
¡Tu padre te observa!
¡No se guarden nada!
¡Tomen su gloria!
¡No estoy aquí como testigo!
¡Ahora!
¡Y que manden nuestras
almas directo al infierno!
¡Vamos!
Ofreciste libertad sin...
- ...consecuencia o responsabilidad.
- ¿Estás aceptando mi oferta?
Mi respuesta sigue siendo no.
Peleas mucho más duro
de lo que coges.
Ríndete ante mí.
O encuentra tu muerte.
¿Con quién pelearías...
...si no fuera por mí?
Nadie podría desafiar
tu habilidad.
Prefiero morir como un hombre
libre que como un esclavo.
Incluso si la cadena
estuviera pegada a ti.
Comienza como un susurro.
Una promesa.
La más ligera de las brisas...
...baila entre el cordaje...
...mientras rechina sobre los gritos
de muerte de 10 mil hombres.
Se mueve entre su pelo tan suavemente
como la mano de un amante.
Esa brisa...
...esa promesa, se
convirtió en un viento.
Un viento que sopla
a lo largo de Grecia...
...llevando un mensaje
dicho una y otra vez...
...sobre nuestra Señora Libertad
y sobre lo sabía que fue...
...al ordenarle a Leónidas
que lo pusiera todo a sus pies.
Un viento, hermanos
míos, de sacrificio.
Un viento de libertad.
Un viento de justicia.
Un viento de venganza.
Están rodeados.
Toda Grecia se unió
contra ustedes.
Delfos, Tebas, Olimpia...
...Arcadia y Esparta.
Si la muerte viene hoy
por mí, estoy lista.
Podría bajar mi espada.
Todavía hay tiempo para que
prepares un bote y escapes.
Sería una mala decisión
obligar a mi mano a actuar.
Ahora ordénales a tus barcos
que se retiren y se rindan ante mí.
¿Rendirse?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
300: EL NACIMIENTO DE UN IMPERIO