• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •
Algunos tenemos trabajo
que hacer aquí.
Es típico.
Es una broma, nadie te dice nada aquí.
- Es una broma, nadie te dice nada aquí.
- Nunca te dicen qué quieren
te echan la culpa por no hacerlo.
- Nunca te dicen qué quieren.
- Es una broma.
Nunca te dicen qué quieren.
Acaso, yo te digo
¿cómo hacer tu trabajo?
Nunca te dicen qué quieren.
Algunos tenemos trabajo que hacer aquí.
- Es típico.
Es una broma,
nadie te dice nada aquí.
Es una broma.
Nunca te dicen qué quieren
y luego te echan la culpa por no hacerlo.
Es una broma.
Acaso, yo te digo
¿cómo hacer tu trabajo?
MÚNICH, ALEMANIA.
¡DEVOLVER ALEMANIA A LOS ALEMANES1
MANFRED FEST
MANFRED FEST.
¡TIEMPO DE LUCHAR!
Buenas noches, Ralf.
¿Llegas tarde otra vez?
¡Ay, anciano! Esos cigarrillos
no ayudan.
Déjalo así.
¿Mochila nueva, Ralf?
¿Todo bien?
ELÍAS FEST ASUME LA DIRECCIÓN
DE EDITORIAL FEST
Cerrando puerta.
Abriendo puerta.
- Buenas noches, Ralf.
- ¿Quién está aquí hoy?
Solo el señor Fest
y Jennifer.
¿Dónde quieren que empiece?
¿No te dijeron?
No, a mí no.
Típico.
EL GRAN CHOQUE:
ES SOLO CUESTIÓN DE TIEMPO.
Es que en verdad no estás entendiendo.
No puedo entender que seas tan estúpida.
No entiendes
la gravedad del asunto.
Si esto se nos sale de las manos
será por tu culpa.
Ni creas que meteré las manos por ti.
COMPAÑÍA FEST.
Dejaste la aspiradora encendida.
¡Tiene un arma! ¡Corra!
¡No!
No, no, por favor no me dispare.
No lo haga, por favor.
Ayuda, no dispare, por favor.
¡Ayuda!
RADAR DE VIENTO.
PRONÓSTICO MÚNICH.
VELOCIDAD Y DIRECCIÓN
DEL VIENTO.
EL CHACAL.
Se espera que Manfred Fest, el favorito
para ser el próximo canciller alemán,
visite esta mañana
a su hijo Elías en el hospital.
Elías Fest fue víctima
de un intento de asesinato anoche,
- el cuál parece estar relacionado...
- Apaga esa cosa.
Sí, señor.
La primera llamada fue muy positiva.
Pero hoy llamó el cirujano
y dijo que deben volver a operar.
¿De qué te sirve llorar?
No, te hago una pregunta.
Sí, vamos en camino para allá.
¿De qué le sirve a Elías
derrumbarse ahora?
- Está bien, adiós.
- Tranquilízate, por Dios.
Su madre está llorando como bebé.
Es incapaz de controlarse.
¿Quiere que le mandemos
una tarjeta o flores?
- Escribe algo cariñoso.
- Bien.
No, no cariñoso.
No queremos malentendidos.
Escribe algo...
que sea positivo.
Tiempo de llegada noventa segundos.
- Entendido
Lo siento. Es de la oficina.
¿Quiere dar una declaración
a La Noticia sobre Ulle Dag Charles?
Puedo decir que no,
es para los británicos.
¿Los británicos? Bueno...
Ese hombre, Ulle Dag Charles,
su nombre real es Suleiman,
el cuál prefiere no usar,
comprensiblemente.
Es un fraude que busca atención.
Siempre que quiere vender un nuevo
software promete que salvará al mundo,
cuándo lo que quiere es destruirlo.
Ulle Dag Charles es un traidor
a occidente y sus valores.
¡SALVA LA DEMOCRACIA!
¡Alto al odio! ¡No más odio!
Son unos buitres,
¿qué, no tienen alma?
Fest, maldito fascista.
Pero, ¡qué gentuza!
Por favor, quédese
en el vehículo, señor.
Usted también.
- ¡No más odio!
- Muy bien.
- Que sea rápido.
Cuando el candidato salga del auto,
quiero que pase por esa puerta
en diez segundos. ¿Entendido?
Le dispararon al candidato.
¡Francotirador!
Tenemos un tirador.
¡Abajo! ¡Abajo!
Conductor 1, revisa el edificio
al sureste de nuestra posición.
El tirador debe estar
en el piso dieciséis o diecisiete.
¡Entren, entren!
SALIDA DE EMERGENCIA.
Policía, abra.
¡Bomba!
LONDRES, INGLATERRA.
Mira esto,
sabía que querrías verla.
Ametralladora dos mil rusa.
No la ves todos los días.
El número de serie está borrado.
Los terroristas no son estúpidos.
Entonces ¿es genuina?
Sí, parece que es real.
Pero las copias brasileñas
y egipcias son casi tan buenas.
Es un buena.
Veamos si es de los traficantes belgas.
Veamos si hay otro
en alguna parte.
No siempre son tan estúpidos,
pero tampoco son tan listos.
Lo tengo.
- A ver.
- ¿Ya viste esto?
¿Dónde es eso?
En Alemania.
NÚREMBERG, ALEMANIA.
Es absolutamente...
hermoso.
Te la pude haber enviado
y te habría ahorrado el viaje.
Y perderme de ver esto, no gracias.
Wow, el tablero es algo especial.
Sí, lo es. Solo que no está a la venta.
Sin embargo, tengo un hermoso Killarney,
del cuál podría deshacerme.
- Te escucho
- Por aquí.
¡Vaya!
Herr Krasner, con el respeto
que me merece.
Debo salir de aquí
antes de que quiebre.
¡Hola!
- ¿Todo bien?
- Sí, todo bien ¿y tú?
Sí, yo... sí.
Sí, ¿quieres una?
No, estoy bien, gracias.
Ulle Dag Charles,
¿qué es este misterioso
nuevo software,
que se llama River?
River es una revolucionaria tecnología...
¿Cómo va el artículo?
Finalmente encontré un nuevo título.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿Cuál es?
- Se llama violencia problemática
y la auto-autoría, las trampas
de lo mesiánico y lo trágico. Gracias.
Claro que ellos no quieren
que sepamos qué hacen.
Bueno, ¿pero eso qué significa?
Sabes mucho de armas,
sabes lo que significa.
¿Dónde está Jasmine?
¿Tarea?
- Tarea, exacto.
- ¿Por qué un miembro fundador
del club de los multimillonarios
se pone en contra de los multimillonarios?
Podemos cambiarle
al asesinato de Fest.
Es UDC. Deberías estar interesada.
Tiene como 240 millones de seguidores.
- Algunos creen que es dios.
- Sí, incluyéndolo a él. Míralo.
Nunca se sabe con este tipo.
Si este software hace lo que él dice,
nos demostrará de dónde viene
el dinero de los ricos y a dónde va.
Si puede lograr esto,
será muy interesante.
Sí, pero no es interesante ahora.
Alguien fue asesinado.
- Lo es para mí.
- ¿Podrías?
- ¡No! Entiende, no puedes venir aquí...
- Dámelo.
venir a casa, bueno, tómalo. ¡Ya!
No respetas a tu esposo,
Gracias.
Última noticia: Alemania en shock
tras el asesinato del politico Fest
Fest fue alcanzado
por una bala
de un francotirador a gran distancia.
No se ha confirmado si las autoridades
han podido localizar un sospechoso
- Hola, mamá.
- Hola.
- ¿Cómo estás? ¿Qué tal la escuela?
- Bien,
Bien, bien.
¿Recuerdas qué hay mañana
en la noche?
- Sí.
- Es noche de padres de familia.
Sí.
Ahí estaré.
- Bien.
- ¿De acuerdo?
Está bien.
visitaba a su hijo, Elías
en el hospital de Santa Elizabeth,
quien sufrió heridas el día anterior.
Me ofrecí. Te quiere a ti.
en relación con la conexión
entre estos incidentes,
como una conspiración mayor
contra la familia Fest.
Por favor, no se detengan.
Continúen avanzando.
Siga, por favor.
- Pasaporte.
- Sí.
Sabía que es la primera vez
que mi piden el pasaporte
para cruzar entre Alemania y Francia.
- ¿De dónde viene?
- Eh, Núremberg.
- ¿Usted vive ahí?,
- Eh, no. Vivo en París.
¿Qué hacía en Núremberg?
Visitaba a alguien por negocios.
- ¿Es su auto?
- No, es rentado.
Abra el maletero.
Ábrala, por favor.
¿Qué es lo que pasa?
Nada de qué preocuparse.
Cierre.
- ¿Qué hay en la caja?
- Ah, esta...
es la razón por la que vine
a Núremberg.
Este es un Ajedrez Jacques.
El marfil ya está prohibido.
Es muy raro.
Yo los colecciono.
Espere.
- Puede irse.
- Muchas gracias.
Qué tenga buena noche.
Gracias.
CUIDADO AL PASAR POR LA PUERTA.
CUIDE SUS TALONES DE LAS BARRAS INFERIORES
¿Qué sabemos
de la muerte de Fest?
El reporte acaba de llegar.
Ya está en tu pantalla.
Un disparo al cráneo.
Salpicó mucho.
Fue un gran tiro.
No, no puede ser.
¿Qué?
Tres mil ochocientos quince metros.
Eso es imposible.
Eso es lo que dicen los alemanes.
Y ya sabes que son muy precisos.
¿Qué está pasando?
- Llamaron a una reunión.
- Osi, Osi...
Debo estar en la reunión de Fest.
- Recibirás un informe después.
- No, quiero un informe.
- Son míos los francotiradores.
- Yo no saqué los nombres, Bianca.
Espera, ¿quién fue? ¿Fue Isabel?
- Eso supongo.
- Espera, mira...
Jordan está ahí. Jordan.
¿Qué sabe de francotiradores?
- Tengo que estar ahí.
- Manfred Fest pudo haber sido
el próximo canciller de Alemania.
- ¿Y ese quién es?
- Werner Leckner, inteligencia alemana.
Anoche hubo ataques a Mezquitas
en Hamburgo, Berlín y Dresden.
Ha habido disturbios
en varias partes del país.
Obviamente es muy alarmante, Werner,
el secretario de relaciones exteriores
es amigo de la familia.
Está en shock. Como todos nosotros.
¿Cómo podemos ayudar?
No hacemos suposiciones
sobre la nacionalidad del francotirador,
estamos en contacto con nuestros socios
internacionales en busca de ayuda.
Ha habido mucha especulación
sobre el tiro.
¿Tiene una distancia confirmada?
Sí, claro.
Desde el edificio donde se hizo
el disparo a la puerta del hospital
donde recibió el disparo son,
tres mil ochocientos quince metros.
¿Está seguro de eso?
Porque el récord mundial de una muerte
confirmada con un rifle de alto alcance
es de tres mil quinientos cuarenta metros.
Ucrania, 2023.
- BIANCA PULLMAN SABE DE ARMAS.
- ¿Recuperó el arma?
- PERO ES UN DOLOR EN EL TRASERO.
- No.
Así que el francotirador se lo llevó.
Este es el sospechoso saliendo
del edificio de departamentos
dos minutos y cincuenta
y dos segundos después del disparo.
- Perdón, ¿dónde está el rifle?
- Lo separó y lo puso en la maleta, obvio.
¿Me das las dimensiones, por favor?
La maleta mide menos
de sesenta centímetros.
- ¿Y?
- El barril de una tac-50,
mide menos de setenta y cuatro centímetros
y es el más corto en la categoría.
El barril denel mide un metro.
El rifle no está en la maleta.
Si estuviera en la bolsa,
veríamos el barril saliendo.
No se lo llevó,
No, los forenses no encontraron
señales de un arma en la escena.
Cuando un francotirador
encuentra un rifle
que le permite disparar a esa distancia,
es rifle se lo queda.
Nunca se va a deshacer de ese rifle.
Eso implica que se lo llevó.
Y si se lo llevó entonces
debe estar en esa maleta.
No entiendo, Bianca.
¿Dijiste que no cabe en la maleta?
El rifle está hecho a la medida.
El barril está en dos partes.
Un barril en dos partes
es el Santo Grial de un armero.
Si el rayado se mueve una fracción,
comprometería el disparo.
- Es imposible.
- Hay un armero...
que ha estado tratando
de hacerlo por años.
Se llama Norman Stoke.
¿El señor Stoke es británico?
Irlanda del Norte.
Bueno, supongo que cuenta
como británico. Por ahora
Sabemos ¿dónde está el señor Stoke?
¿El equipo especial podría ir por él?
Se fugó desde el asesinato de Estocolmo
de 2018.
- Qué mala suerte.
- Pero tengo un informante,
Sé que puedo encontrarlo.
¿Eso de qué nos serviría?
Ah, bueno, si él hizo el arma.
Le vendió el arma al asesino.
- Es mucha especulación.
- Pero es una pista.
Y la verdad, por ahora no tenemos muchas.
PARÍS, FRANCIA.
TERMINAL 1.
- Buen día.
- B uen día.
- A Gare du Nord, por favor.
- C on gusto.
Será un placer.
Bianca, un momento, por favor.
Es muy halagador cuando los alemanes
vienen a pedir nuestro consejo.
Aunque sería vergonzoso
si el armero resultara ser británico.
¿Quién es este Norman Stoke?
Stoke empezó a hacer metralletas
para los leales paramilitares
en los 80 al este de Belfast.
Norman y su hermano Larry, mataron
a más de una docena
de civiles católicos inocentes.
Finalmente atraparon
a Larry y fue a prisión,
pero fue liberado
bajo el acuerdo de paz.
Ahora es un sicario
para unos de narcotraficantes.
Norman, mientas tanto,
perfeccionó su oficio
e hizo el arma que se usó
en el asesinato de Estocolmo.
¿Cómo encontrarías
a Norman Stoke?
Tengo un informante en Belfast.
Nombre clave Sparrow.
He oído buenas cosas de ti, Bianca.
No me decepciones.
Sí.
- ESTACIÓN DE PARIS, LYON.
- El tren a Perpignan saldrá a las 2:04
llegará a las estaciones de Montpelier
y Champs Élyséens.
Se le pide a los pasajeros
acercarse al andén.
Repito el tren saldrá a las 2:04.
ESTE DISPOSITIVO REEMPLAZARA
AL SISTEMA OPERATIVO.
INGRESO A LA SALA DE CHAT.
FACTURACIÓN POR MUNICH.
LO REVISO CON EL CLIENTE.
ESPERE.
ESPERO.
Damas y caballeros, recuerden que fumar
está prohibido dentro de la estación.
- Hola.
Parece que estás en un aeropuerto.
Sí, perdón.
¿Qué hay de la noche de padres?
Supongo que no vas a ir.
Fue algo de último minuto.
Se esforzó muchísimo
este semestre.
Lo sé y me siento terrible.
No había nada que pudiera hacer.
Podrías decírselo tú misma.
Paul, no puedo. Acabo de llegar
a Belfast y ya voy tarde para una reunión.
- Sí, bien.
- ¿Puedes hacerlo? Por favor.
- Está bien.
- Mira, trataré de tomar el último vuelo.
- ¿De acuerdo?
- Lo siento.
- Muy bien, adiós.
Bien, adiós, amor.
Tenga cuidado con los ladrones
en la estación.
Por favor cuide sus pertenencias.
- ¿TIEMPO ESTIMADO?
- REVISE SU CUENTA EN 24 HORAS.
NUEVO.
GRANDES ADMIRADORES DE SU TRABAJO.
TENEMOS UN PROYECTO
QUE CREEMOS QUE LE INTERESARÁ.
REMUNERACIÓN SUPERLATIVA.
¿CÓMO PUEDO AYUDARLES?
NO PUEDO DISCUTIRLO AQUÍ.
¿PODEMOS VERNOS?
NO HAGO ESO.
PAGO INICIAL, DIEZ MILLONES. APLICAN
BONOS ADICIONALES. ¿NOS VEMOS?
VERNOS EN PERSONA UN MILLÓN.
MITAD AHORA, MITAD DESPUÉS
DE LA REUNIÓN.
DERECHO DE CANCELACIÓN,
PERO UN MILLÓN GARANTIZADOS.
¿DÓNDE? ¿CUÁNDO?
DETALLES AL RECIBIR EL DEPÓSITO.
DE PRIMERA CATEGORÍA.
Cuando vi tu número casi me da un ataque.
Pensé que ya no te vería.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Cómo te va?
¿Qué quieres, Nadine?
¿Cómo está la familia?
Deja a mi familia en paz.
Si Larry supiera con quien hablo,
me mataría.
Aquí tiene, vuelva pronto.
Gracias.
Pero tienes cuidado.
¿Recuerdas los protocolos?
- Sí.
- Bien.
Entonces no tienes que preocuparte.
¿Cuándo fue la última vez
que Larry habló con su hermano, Norman?
Antes de desaparecer.
¿Estás diciendo la verdad, Alison?
Los hermanos son unidos
y necesito encontrar a Norman.
No es mi problema.
Pero sí es tu problema.
Porque si no me ayudas
a encontrar a Norman,
volverás a prisión.
- ¿Estás casada?
- No.
- ¿Tienes hijos?
Mujer de carrera.
Se nota a leguas.
Si tuvieras un esposo,
sabrías que los hombres tienen secretos.
Bueno, este es un secreto
que necesito saber.
Quiero que averigües
dónde está Norman. Hoy.
No puedo preguntarle
a Larry de la nada.
Va a sospechar.
Tengo que ir despacio.
Tienes mi número.
Espero saber de ti esta noche.
¿Ya puedo irme?
Es un país libre.
AGUARDE, DEPÓSITO
PARA LA REUNIÓN PAGADO.
Habla Alison, deja un mensaje.
Alison, soy Nadine.
No he sabido nada de ti
y estoy muy decepcionada. Llámame.
¿Nadine?
Un chiste local.
Oye, perdón hija, en serio.
Perdóname por no haber ido
a la noche de padres.
LAGO MALAREN, SUECIA.
No voltees.
¿Viniste sola?
Sí, seguí tal cual tus instrucciones.
¿Quién es el objetivo?
Ulle Dag Charles.
UDC.
¿Puedes llegar a él?
Va a ser costoso.
Mencioné un precio
de inicio de diez millones de dólares.
Multiplícalo por diez
y tal vez podemos conversar.
Es una conversación muy costosa.
La mitad al principio, la mitad al final.
Gastos razonables pagados.
Debo consultar a mis colegas al respecto.
¿Hola?
Allison, soy Nadie. Ibas a llamarme
anoche. Necesito saber de ti.
Dime todo lo que sepas
de la hija de Allison, Emma.
- Claro.
- ¿Sí?
Sí, sí, ya voy.
La BND, cree...
que el francotirador
quería encontrar a Manfred
en las oficinas de en Fest
und Fest unternehme la noche antes.
Pero Manfred no estaba
así que le disparó a su hijo, Elias.
Manfred siempre fue el objetivo real.
Elias fue usado como carnada
para llevar a Manfred al hospital.
Requeriría planeación previa.
Así es toda planeación.
¿Cómo te fue en Belfast?
Mi informante no está cooperando.
Creo que tenemos
que ponernos creativos esta vez.
Tiene una hija, Emma,
una estudiante en Londres,
involucrada en un grupo
de izquierda radical.
Creo que puedo ver a dónde vas con esto.
Debemos tener mucho cuidado
en autorizar esa clase de operación.
- UDC, UDC, UDC, UDC.
- ¿Qué queremos?
La verdad del dinero.
¿Cuándo?
Ahora.
UDC, UDC, UDC, UDC.
NOS DUELE QUE ELLOS
SE LLEVEN LAS GANANCIAS.
- UDC, UDC, UDC, UDC.
- Sí, es la de la bufanda rosa.
¿Tengo que esperar a que haga algo?
- No, ve por ella.
- Bueno, por mí está bien
BIVER NOS LAVARÁ.
Señorita, está causando
una obstrucción la vía pública.
Si no se levanta y se va ahora,
tendremos que arrestarla.
¿Por qué no va a hacer algo útil
como arrestar a los ricos
que no hacen nada más
que secuestrar a nuestro país
en vez de amenazarme?
No la estoy amenazando.
Está bien, entonces debería de ponerse
en mi lugar, rodeado de policías.
Es una amenaza.
Me está amenazando.
Soy razonable. No estoy levantando
la voz como usted.
Yo levanto la voz
porque me está amenazando.
Lo que hace es culpar a la víctima.
No me importan sus leyes.
No me importan.
Muy bien, levántenla.
Vámonos.
Esto es abuso de poder.
Suéltenme.
Quítenme las manos de encima.
¿De quién son las calles?
¿De quién son?
¡Nuestras!
- ¿De quién son?
- ¡Nuestras!
Estás en muchos problemas, Emma.
Estás en muchos problemas.
Tenemos cuatro testigos que te vieron
lanzar la botella a la policía.
¿Qué botella? ¿De qué está hablando?
A nadie le lanzaron nada.
No preguntaste sobre la oficial.
Quedó mal herida.
Yo no lancé ninguna botella.
La oficial perderá su ojo derecho.
Por si te interesa.
Solo era una joven haciendo su trabajo.
¿Eso cómo te hace sentir, Emma?
Está inventando eso.
Así que váyase al diablo.
Quiero un abogado.
Tengo derecho a un abogado.
Puedes llamar a tu madre.
Por aquí, por favor.
- ¡Suélteme!
- Entra ahí.
¿Dónde está mi abogado?
¡Esto es ilegal!
CADIZ, ESPAÑA.
Pero ¿qué haces aquí?
Dime, ¿qué haces aquí?
Te extrañé.
No te esperaba hasta la próxima semana.
Y perderme el cumpleaños
de Carlitos. Imposible.
- Gracias, Charles, gracias.
- De qué.
- ¿Qué pasó?
- Estaba así, cuando la encontré.
Sigue viva.
Llamé a los paramédicos.
Después del tono,
grabe su mensaje.
Bianca, tenemos un grave problema
con tu estudiante.
- ¿Qué demonios sucede?
- Colapsó. Parece un asunto cardiaco.
La estabilizaron.
Creen que va a sobrevivir..
Soy la oficial de compañía.
Emma, tú puedes, ¿sí?
Vas a estar bien.
INGRESO A LA SALA DE CHAT.
¿Qué pasa?
Entró en paro.
Le daré una descarga.
Déjame ayudar.
Cargando
A un lado. Descarga.
NO HE RECIBIDO EL PAGO.
LOS 3.75 MILLONES DE EUROS
POR MÚNICH SIGUEN PENDIENTES.
VETE AL DIABLO.