¿Te parece una mierda?
¿Te preocupa que nos muramos de asco?
No.
Ojalá tuviéramos drogas.
Ya.
Tengo maría.
- No jodas.
- No es gran cosa.
Pero no tengo cómo fumarla.
Espera, qué tontería.
La metí en el último momento.
Eres la hostia.
- ¿Tu madre no se va a rayar?
- Muchísimo.
¿Te echo el humo?
Sí.
Nos vamos a poner como vacas.
Hace que esté todo riquísimo.
Coño, yo tengo Adderall
por si queremos ser palillos.
Pero si lo tomo no duermo
y me pongo nerviosa.
Bueno, yo tengo Ambien,
Xanax y clorazepam.
Pero tienen que sobrar,
tengo ataques de pánico.
La hostia.
Se me había olvidado que
había guardado aquí la ketamina.
¡Tenemos un alijo!
Caída en el agujero K en Hawái.
Me encanta oírte susurrar.
¿Hacemos un poco de ASMR?
- ¡Bien! ¡Menos mal!
- ¿Qué coño pasa?
Va todo bien.
Tu padre no tiene cáncer.
- ¿Qué?
- ¿Se ha quemado algo?
No, estamos haciendo brujería.
Haciéndole ofertas a Hécate.
Bueno, pues estaba convencido
de que se moría, pero no.
Genial.
¿Podéis volver ya a
vuestras habitaciones?
- Vale. Buenas noches.
- Buenas noches.
Los niños se han alegrado muchísimo.
Se lo he dicho y están encantados.
- ¿Me dais una calada?
- No.
Si no, le contaré a
mamá que estás fumando.
- No seas acusica.
- A nadie le gustan los chivatos.
¿Por dónde íbamos?
¿Cómo va todo? ¿Qué tal está Lani?
- ¿Quién?
- ¿En serio?
¿La nueva que ha parido en tu despacho?
Se la han llevado al
hospital, creo que está bien.
¿Y el bebé?
Nos habríamos enterado
si hubiera muerto.
¿Estás bien?
Me he pasado todo el día criticándola
y, joder, es que estaba de parto.
Anoche me moría de ganas de beber.
Oye, llevas cinco años
sin beber, no te la juegues.
Pero ¿y si ya no puedo con esto?
Te recuperarás, ¿vale?
Aún tienes fuerzas de sobra, ¿vale?
- Aloha.
- Soy Ferrer desde la suite.
Sí, dígame, señor Ferrer.
- La televisión suena muy aguda.
- Vete.
Necesito que se la lleven y...
Chicas.
- Vamos, que os perdéis el desayuno.
- Mamá, no puedes abrir sin más.
- ¿Por qué?
- Porque Paula es PAS.
- ¿Eso qué es?
- Una persona altamente sensible.
Eso no existe.
- Es un diagnóstico clínico.
- ¿Diagnosticado por Lena Dunham?
- Es real.
- Empeorará mi Morgellons.
Y no queremos eso,
claro. Disculpa, llamaré.
- Buenos días.
- Cariño, vamos a desayunar.
Vale.
¿Qué coño es esto?
Quinn, ¿qué haces en el suelo?
Aquí no hay aire.
- ¡Olivia!
- ¿Qué?
Tu hermano se está
ahogando en la cocina.
¿Qué? Papá, ¿qué narices haces?
Eres preciosa. Y muy lista.
- ¿Verdad?
- Sí.
- Chicos, venga.
- ¿Eso es un bong?
Oye, ¿os habéis traído
marihuana en el avión?
- La encontramos en la playa.
- Es de la legal.
- ¿Vais a poner una farmacia ilegal?
- Son con receta.
Se han pasado la noche de
fiesta y haciendo ruidos lésbicos.
- No hemos hecho nada lésbico.
- Solo de brujas marinas.
Vale. Oye, pequeñaja.
Pensaba que tenía cáncer, pero no.
Solo he tenido una reacción
poco habitual a un virus.
- Genial.
- Así que tengo más tiempo de vida.
- No te vas a librar aún de mí.
- ¿Por qué creías que era cáncer?
Pues la verdad es que
tengo los testículos hinchados.
¿Huevos hinchados?
- ¿De verdad?
- Sí.
- ¿Te han hecho una biopsia de huevos?
- No, una resonancia.
- ¿Siguen gordos?
- ¿Se han deshinchado?
- Aún no.
- ¿Ese virus te hace contagioso?
- Si nos lo pegaras, ¿qué pasaría?
- ¿Nos explotaría el clítoris?
Esa idea es asquerosa, Olivia.
- Cariño, ¿qué haces?
- Limpiar.
No, estás reordenando la habitación.
Estoy aprovechando el espacio.
- Deja los muebles.
- Vamos a estar una semana,
- necesito un buen feng shui.
- Ya está como una loca otra vez.
Genial. Vámonos.
- A desayunar, vístete.
- ¡Son vacaciones!
Es un bufé libre en Hawái,
¡no debería ser estresante!
¿Tiene que dar portazos?
- ¿Qué?
- Que te quiero.
Hola.
El bufé no está mal.
- ¿Qué pasa?
- Nada, me han ofrecido trabajo.
Pero es nuestra luna de miel, pasando.
Sí.
¿Tiene buena pinta?
Es un youtuber que promovió
que la gente se registrara para votar
y sorteó llevar a cinco de festival
en una autocaravana eléctrica
que flota sobre el suelo.
¿Qué? Qué más da.
Ya. Pero consiguió que 80
000 adolescentes se registraran.
- ¿Cuánto te pagan?
- Como 200 dólares.
Pasando. Diles que no.
Es que... Gracias. No puedo.
Si rechazo muchos,
dejarán de ofrecérmelos.
Si quiero trabajo, tengo que
seguir aceptándoles cosas.
¿Te vas a pasar tu luna de miel en
la suite escribiendo esa chorrada?
- No es una chorrada.
- Ya, bueno.
Pero es que muchos de tus trabajos
son clickbaits disfrazados del
tema progre concienciado de moda.
Además, ¿qué más da?
No necesitas el dinero.
Pero es que me he pasado
años para llegar a este punto.
Mira.
Trabajabas para ganar dinero,
porque necesitabas trabajar.
Y, no sé,
no quiero dejarte de piedra, pero
ahora tu situación es diferente.
No necesitas hacer nada,
solo cosas que quieras hacer.
Sea lo que sea.
Eres muy generoso.
Eres mi mujer. Vamos,
seguro que lo habías pensado.
Es que es una realidad
difícil de procesar.
Mis padres no llegaban a fin
de mes y no ha habido un día
que no haya tenido problemas
o preocupaciones por el dinero.
Bienvenida al resto de tu vida.
Ahora vuelvo. Perdona.
- Perdona.
- Hola, señor Patton, ¿cómo está?
Mira, tengo un correo de mi madre.
Qué bien, un correo.
Mira, ayer me dijiste que
pagamos la suite en la que estamos,
pero pagamos más para estar en
la habitación en que no estamos.
- Así que...
- Le aseguro
que su madre está pagando el
precio de su habitación actual.
Ya. Os habéis confundido, ¿vale?
Acepta vuestro error, no pido más.
Me disculpo si ha habido
un error, lo siento muchísimo.
Gracias.
Todos cometemos errores.
Pero sigue siendo mi luna de miel,
no está bien que me afecten
las consecuencias negativas
- del error de otra persona.
- Claro.
¿Qué puedes hacer para
compensarnos por esta situación?
Como le expliqué ayer,
la suite Piña está ocupada.
- ¿Cuándo se van?
- El día antes que ustedes,
el miércoles, y por la
nueva política de limpieza
no da tiempo a cambiarlos.
¿Hay alguna otra mejora
que nos puedas hacer?
Usted y su mujer ya están
en la suite más grande.
Esa en realidad es la suite Piña.
Hay otra suite de la misma categoría
ligeramente más grande
porque tiene otro tocador.
Puedo ver si está disponible,
¿quiere tener dos baños?
Sí, genial.
Tiene vistas al jardín, no al
océano, pero tiene segundo baño.
No, entonces no.
Es un cliente valioso, señor
Patton, sé que está frustrado.
Como no puedo darle la otra suite,
espero que podamos
compensarlo de otra manera.
Déjeme pensarlo, ¿vale?
Vaya a disfrutar del día.
Luego lo busco.
- Vale, bien.
- Bien.
Vale, gracias.
Sí.
Qué buena eres.
- ¿Se encuentra mejor?
- Madre mía,
¿de verdad han sido 90
minutos? Me han parecido diez.
- Creo que se ha dormido.
- Qué gusto.
He soñado que estaba en lo
alto de una cordillera en Asia.
- Qué bonito.
- Y me había tomado cianuro.
Y, mira,
- tienes muchísimo talento.
- Gracias.
La mayoría de la gente
no sabe lo que hace,
te tumban y te lubrican,
pero tú...
Tú sí que sabes lo que te haces.
¿Podrías cenar conmigo en el hotel?
Es que me he despertado y, te lo juro,
me encuentro mejor que nunca.
Necesito saber cómo lo has conseguido.
El personal no tiene permitidas
esas interacciones con los huéspedes.
¿Qué? ¿No puedes cenar?
- Sería extraño.
- ¿Es esto un sistema de castas?
Tanya, muchas gracias
por su invitación, de verdad.
Qué tontería. Podemos cenar
juntas, ¿con quién lo hablo?
Mire, voy a hablarlo con Armond,
seguro que le parecerá bien.
Seguro que sí.
Salgo a las siete.
Eso me parece bien, poco después
de las siete en el restaurante.
Fantástico.
¿Tenéis nachos?
- ¿Nachos aloha?
- Sí.
Una de nachos aloha entonces.
En los Alpes, en el extremo,
es una zona preciosa.
- Claro.
- Deberían ir.
En el extremo de los
Alpes, deberían venir.
Sí, es un lugar precioso.
Ya nos veremos, un placer.
- Adiós.
Adiós.
¿Quiénes son?
La pareja alemana de nuestra suite.
Es un mentiroso de mierda.
¿El marido?
No, el gilipollas de la recepción.
- ¿No se había disculpado?
- Sí.
Me dijo que se van el miércoles
y que no da tiempo a cambiarnos.
Pero vuelan a Hamburgo el martes.
Pues nos cambiaremos
entonces, ¿qué más da?
Que me mintió.
- Igual se equivocó.
- No.
No quiere darnos esa habitación.
¿Por qué le iba a importar cambiarnos?
Seguro que es porque
le parezco un capullo.
- ¿Te has comportado como un capullo?
- No.
No, intentaba no serlo.
¿Y no lo has conseguido?
Voy a llamar a mi madre, a ver
si le han devuelto la diferencia.
- Hola, cariño.
- Hola, mamá, ¿qué tal?
Oye, la situación no se ha resuelto,
puedes comprobar si
te han devuelto dinero.
- Voy a llamar a Lorenzo.
- ¿Ese quién es?
El agente de viajes,
siempre nos los lleva él.
- Lo controla todo.
- Vale, que se encargue.
- ¿Te parece bien?
- Sí.
- Para eso está, ¿no?
- Se encargará del tema.
- Va a llamarlos Lorenzo.
- Nosotros nos encargamos.
Es un gay filipino buenísimo.
¡Hola!
Venga, Quinn, deja las pantallas.
Vamos, mira a tu alrededor.
¿No te parece precioso?
Qué suerte tenemos, ¿no?
Mi padre murió cuando yo tenía tu edad.
Siempre me ha pesado
que no os conocierais.
Papá, ¿me dejas grabar
para no perder la partida?
Sí, claro.
Era un alfa de verdad, era duro.
Era duro conmigo también.
Yo lo adoraba, ¿sabes?
Era un buen hombre.
Cuando pensaba que
tenía cáncer, me dije...
¿Ayer?
Sí. La vida es demasiado corta.
Hay que aprovechar cada segundo.
Tenemos que aprovechar cada momento.
Juntos.
Nos he apuntado a aprender a bucear.
- ¡No!
- Sí. Son ocho horas de piscina.
- ¿Ocho horas?
- Sí, pero luego iremos al océano.
- Papá, va a ser una mierda.
- No, qué va.
Venga, quiero hacerlo contigo.
Mi padre era deportista,
hacíamos deporte juntos.
No he podido compartirlo contigo.
Venga, hagamos cosas de tíos juntos.
Vale, bien.
- ¿Qué? ¿Sí?
- Que vale.
Me has hecho muy feliz.
- Perdone, ¿la interrumpo?
- No pasa nada, hola.
Hola. Solo quería saludarla, soy Rachel.
Hola, Rachel, soy Nicole.
Sé quién eres, Nicole Mossbacher.
- ¿Te importa que me siente?
- Siéntate.
Hola, perdón por interrumpir su trabajo.
Sé que es muy importante.
Estoy respondiendo correos y
saben que estoy de vacaciones.
- Genial.
- Estás de luna de miel, ¿no?
- Sí.
- Os vimos en el barco,
brillabas como una recién
casada. Enhorabuena.
Gracias. Estoy teniendo
dudas sobre mi carrera.
Te he visto trabajar y quería
decirte que te admiro mucho.
Eres una mujer de éxito y como
mujer eso me resulta inspirador.
Solo quería decírtelo.
- Eres muy amable.
- Gracias.
¿Qué dudas te surgen?
No sé, es un poco largo de contar.
En resumen, llevo toda la vida
sacándome las castañas del fuego
y he hecho avances, no estoy
en la cima, pero tampoco está mal.
Pero Shane, mi marido,
viene de una familia muy rica
y tiene mucho éxito, mucho más que yo.
Así que a veces me planteo...
Me preocupa que su órbita
sea más fuerte que la mía,
y que su fuerza de la gravedad me pueda
engullir...
Como convertirte en
una luna de su planeta.
Sí. No solo perder mi
carrera mediocre, que bueno,
también perderme a mí misma.
¿Me estoy explicando?
- ¿Hay acuerdo prematrimonial?
- Sí.
Es bastante generoso, pero...
Si te divorcias no
tendrás la vida arreglada.
No. Tiene ciertas
condiciones y el factor tiempo...
Es complicado, pero en general no.
Creo que tienes que tener
mucho cuidado y mantener tu órbita.
Porque como dejes tu
carrera y dentro de unos años...
No digo que tenga por qué pasar,
pero los matrimonios
no siempre aguantan.
Sobre todo porque pareces
una mujer inteligente y atractiva.
- Gracias.
- Tu fuerza es tu independencia.
No la dejes escapar.
Vale.
Gracias por hablar conmigo.
Las mujeres debemos
lidiar con muchas cosas.
Me gusta dar apoyo cuando puedo.
Es genial.
Ya no te molesto más,
pero muchas gracias.
Un placer, Rachel.
¿A qué te dedicas?
Soy periodista.
- Genial. ¿En qué medio?
- Bueno.
Soy freelance, así que todos.
Pero escribí un perfil sobre usted.
No solo sobre usted, era "10 mujeres
poderosas del mundo tecnológico".
Para Business World.
- ¿Lo escribiste tú?
- Sí.
No puede ser.
Fue una mierda de perfil.
- ¿Qué?
- Me acuerdo, fue una puñalada.
Pero si era para alabarte,
¿lo dices en serio?
Si decía que estabas triunfando
en el mundo de los negocios.
No, diste a entender que me
ascendían por dar buena imagen.
"Aprovechó la ola del
#MeToo" y mierdas así.
No podía dejar fuera las demandas.
Pero no tenía por qué parecer
una gorgona maquiavélica
que usaba la victimización
de otras mujeres
para cumplir mis ambiciones.
- No era lo que se entendía.
- Esos artículos me hacen daño.
Y a la causa también.
No me parecía que...
Básicamente reutilicé el
que te hicieron en el Post.
Pues eso no es buen periodismo.
Y encima erróneo.
Tuve que ascender a lo más alto
por mi cuenta y dejándome la piel,
no me aproveché de ninguna ola.
Siento que no te gustara.
No sé qué más decirte.
Buenas vacaciones.
- Buenas vacaciones.
- Sí, tú también.
¿Seguro que quieres?
No sé, ¿cuánto dura?
Como 20 minutos.
Entonces sí, segura.
Qué pasada.
¿Verdad?
Gracias por traerme aquí.
No sabes lo contenta que
estoy de que hayas venido.
Mierda.
- ¿Qué?
- Mierda. ¿Qué? No.
Hola. Hola, chicas.
Hola.
¿Cómo estáis? ¿Os lo pasáis bien?
Madre mía,
qué guapas sois las dos.
No os había visto tan de cerca.
Pero qué piel, qué tersura.
Es la piel más bonita
que he visto nunca.
Como la piel perlada de sudor
de los deportistas tras una carrera.
Pero natural.
No me hagáis caso, estoy investigando.
Tengo unas cenizas que tirar al océano,
estoy buscando el lugar perfecto.
Mi madre murió hace unas
semanas, llevaba mucho tiempo mala.
Le encantaba el océano,
por eso me la he traído.
Es una caja pesada.
Creo que no voy a ser
capaz de tirar sus cenizas
en la costa sin más.
¿Y si rompe de nuevo contra la playa?
Sería como si hubiera tirado basura.
Creo que voy a alquilar
un barco y a llevarla
a la zona más profunda,
a una zona muy lejana
y allí la esparciré con mucho cuidado.
¿Qué os parece?
- Tenemos que irnos.
- Sí.
Necesitamos hacer pis ya mismo.
Yo también, pero me aguanto.
Siento mucho lo de su madre.
Que tengáis un buen día.
¡Oye!
¡Chicas!
Os habéis dejado...
¿Sabe con quién está tratando?
¡Su padre es Peter Patton!
Tiene que arreglarlo, mando a
todos mis clientes al White Lotus,
les doy muchísimo trabajo,
conozco a Randy Zeoli.
Ya me estoy encargando,
ya se lo he dicho.
Llamaré a Randy Zeoli.
Les he dado extras y
se mudarán el miércoles.
Los alemanes se van el martes.
- Hay un protocolo de limpieza.
- Increíble. A la mierda el protocolo.
Será lo antes posible. Tengo que colgar.
- El martes.
- ¡Que te den por culo!
¿Qué?
Una señora ha encontrado esto.
- Iba a objetos perdidos.
- ¿Nombre?
No.
- ¿Está bien?
- Ocupado. ¿Querías algo?
No.
- Soy Christie.
- Christie, manda flores
a la habitación de hospital de Lani.
Vale. ¿Llamo a Tropical Florists?
No, que una de las chicas monte
un ramo y lo lleve un aparcacoches.
Vale. ¿Qué ponemos en la tarjeta?
Me da... Poned: "Con cariño
y buenos deseos para ti y..."
¿Sabemos cómo se llama el bebé?
No, pero puedo llamar
al hospital y preguntar.
Da igual. Pon "Con cariño
y buenos deseos de Armond
- y del White Lotus".
- ¿Hoy?
Sí. Avísame cuando se entregue. Gracias.
- ¿Has visto una mochila verde?
- No, perdón.
Vale.
No la veo, aquí no está.
Mierda, Olivia.
¿Dónde os habíais metido?
Ha perdido la mochila en la
playa y tenía cosas importantes.
¿Qué cosas importantes?
Todas mis ideas.
Para la tesis que voy a escribir.
¿Ya estás trabajando en la tesis?
Impresionante, ¿cuál es el tema?
- El colonialismo.
- Es importante.
Por eso necesitamos la mochila.
- Esta es su mesa.
- Gracias.
Esa tan guapa que venía en el
barco ha estado en la piscina hoy.
Me dijo que es fan.
¿De quién?
Mía.
Fue agradable que me lo dijeran.
Aunque es una periodista horrible.
Voy a aceptar el encargo.
- ¿Qué? Será broma.
- Creo que debería.
¿Vas a escribir un artículo sobre
una autocaravana flotante aquí?
No puedo dejar mi carrera, Shane.
No pido eso, pero es
nuestra luna de miel.
- ¿Por qué estás enfadado?
- No estoy enfadado.
Porque es muy raro, joder.
- Llevas un par de meses sin trabajar.
- Por la boda, precisamente por eso.
¿Vas a aceptar trabajo estando aquí?
La verdad es que me
parece de mala educación.
Así que me niego. No.
Es solo que me hace gracia ser un
modelo a seguir para desconocidas.
Pero...
Pero ¿qué?
Que la gente suele
admirar a gente exitosa,
pero para ti parece que sea
un trastorno de personalidad.
No parar de hacer
cosas es una compulsión
para evitar que te sientas vacía.
O lo que sea. La pregunta es,
¿qué estás haciendo exactamente?
Putin tiene mucho éxito, es
impresionante, también malvado.
Liv, no compares a tu madre con Putin.
- Gracias.
- Sí.
Dirige uno de los buscadores
más rentables de EE. UU.
y ha triunfado siendo mujer
en un sector masculinizado.
Eso es genial.
Su empresa provoca el
desgaste del tejido social.
¿Debería apoyarlo solo
porque lo dirija una mujer?
No, porque soy tu madre.
Shane, no puedes
negarte, es mi decisión.
No tiene sentido, nos
vas a joder la luna de miel.
¿Eso quieres? ¿Cargártela?
Señor y señora Patton, buenas
noches, traigo un detallito,
una botella de Veuve
Cliquot, ¿se la sirvo?
Gracias.
Fantástico.
Siento mucho la confusión.
Tendrán acceso a la suite
Piña antes de marcharse.
Ahí tienen.
Que lo disfruten.
El agente de viajes habrá
llamado, al fin me muestra respeto.
Voy a ver si han encontrado tu mochila.
- Perdone.
- ¿Sí?
- ¿Y objetos perdidos?
- ¿Objetos perdidos?
Mi amiga ha perdido
la mochila en la playa,
era verde, me
preguntaba si la han traído.
- Puedo mirarlo.
- Vale.
Hay cosas importantes dentro.
Sin duda, voy a mirarlo.
No ha habido suerte,
pero estaremos atentos.
Sí, por favor, estese atento.
Vale.
Siempre he pensado que estaría
bien poder dar desahogo inmediato.
Respeto mucho tu trabajo.
Gracias.
¿Te están gustando los tacos?
Están muy buenos. Esto es muy agradable.
No solo la cena, también
esa crítica tan positiva.
Es agradable saber que
ayudas a cambiar algo,
porque a veces lo dudo.
¿Por qué lo dudas?
Aquí los clientes son
sobre todo blancos ricos.
Y, la verdad, a veces me cuesta.
Bueno.
¿Qué te parece? Te pago el doble
de lo que te darían por el encargo.
Te pago para que te lo
pases bien en tu luna de miel.
Creo que está bien ayudar,
incluso a la gente rica,
ayudarlos a curarse, que estén más
presentes y sean más conscientes.
Porque la gente rica es la
que se está cargando el mundo.
Conozco a un montón de
blancos ricos que están jodidos
y les vendrías bien.
¿Te has planteado
abrir tu propia empresa?
Venga ya.
En serio, podría financiarla.
- Eso...
- Qué familia tan bonita.
Gracias. Sí, lo sé.
Coincidimos en el barco.
- Allí os vi.
- Cierto.
Sí.
- Esta es Belinda, trabaja en el spa.
- Hola.
Es fantástica, ayer estaba sufriendo
y esta mañana me he
despertado sin dolor.
Genial. Pediré cita.
- Claro, cuando quiera.
- Si no la tengo reservada.
Vale.
Bueno.
Podría ser tu publicista.
- ¿Dónde estabas?
- En el baño, ¿qué te ha dicho?
Que lo va a mirar.
Unas palabras. Perdón, no
sé por qué me he levantado.
Esto igual os suena empalagoso,
pero
quiero contaros que he
tenido un sustito de salud
y que ha resultado ser para bien.
Porque es el tipo de cosa
que te da una nueva perspectiva
de la suerte que tenemos.
Cuando lo piensas,
no tenemos problemas reales.
Tenemos comida en la mesa, una familia,
estamos sanos y estamos vivos.
Esa familia es muy molesta.
La madre es una
cabrona y su hija también.
Eso también nos recuerda que
debemos tener una perspectiva nueva,
si lo hacemos, cada día
puede ser un nuevo día.
Y si es así,
es como que cada día renaces.
Todo el tiempo.
No estás atascado,
deteriorándote, muriéndote.
Era solo un pensamiento que
quería compartir con vosotros.
Y deciros que os quiero.
Eso ha sido muy bonito, cariño.
Venga. Adelante.
- Vale.
- Ya está.
Mamá, ¿qué haces?
Tu hermano se va a ahogar en la cocina.
- Pues alquílale una habitación.
- Olivia.
- Pon un ventilador.
- Aquí perfecto.
Esto está bien. Dormirás
aquí. Comportaos.
Buenas noches.
No queremos que estés aquí.
Vale. Me iré a dormir a la playa, joder.
Ha sido fácil.
¿Y ese tío?
- ¿Quién?
- Con el que estabas, te he visto.
No sé, un ayudante de camarero.
Parecía que lo conocieras.
Era un tío desconocido
que quería ligar conmigo.
Ya está. Les he dicho
que estoy de luna de miel
y que no puedo hacer
el artículo. ¿Contento?
- Sí, gracias, cielo.
- Pues de nada.
Ya está.
Oye.
¿Sabes qué voy a hacer?
Por lo mucho que te quiero.
Te voy a dar lo que parece
que quieren todas las mujeres:
un viaje al Burning Man en
una autocaravana flotante.
Quiero a mi mujer.
Mi mujer está buenísima.
- Para.
- Quiero a mi mujer.
Mi mujer está buenísima.
Mi mujer.
Eres mi mujer. Mi mujer.
Dame un momento, por favor.
- ¿Diga?
- ¿Mark?
- Soy tu tío Charlie.
- Hola, tío Charlie, ¿qué tal?
Pues ya sabes, no me puedo quejar.
- Como siempre.
- Ya.
- He visto que me habías llamado.
- Sí.
Estoy en Hawái con la familia.
- ¿En Hawái? Qué bien.
- Sí.
- Qué cabronazo.
- Sí, es genial.
Es un gusto poder viajar.
Te llamaba porque tuve un susto
y pensé que quizá tenía cáncer.
- ¿Cáncer? No.
- No, no lo tengo.
- Estoy bien, nada preocupante.
- Me alegro, Mark. Menos mal.
Sí, te llamé porque estaba preocupado
y no me acordaba de
qué cáncer murió mi padre.
¿Cáncer? ¿De qué tipo de cáncer?
Sí, cuál fue el cáncer que lo mató.
A ver, Mark, tu padre
no murió de cáncer.
¿Qué? ¿No?
Estaba seguro de que
había muerto de cáncer.
No, Mark, tu padre no murió de cáncer.
Y entonces, ¿de qué murió?
De SIDA.
¿Cómo?
¿De SIDA?
¿En serio? Espera. ¿Seguro?
Sí, estoy seguro, Mark.
¿Cómo no me lo habíais dicho?
Tu padre no quería que se supiera.
Eras pequeño.
Tu madre no podía con
ello, pero yo pensaba
que en algún punto te lo habrían dicho.
No, me acabo de enterar.
Espera.
No entiendo. ¿Cómo se contagió de SIDA?
Pues acostándose con hombres.
Tu padre, Mark, se acostaba con hombres.
¿De verdad?
Llevaba una doble vida.
Tenía una familia y otra vida
con homosexuales.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-