Anoche quise tomar una copa
Tan jodidamente malo.
Uh-uh. Llevas cinco años sobrio.
¿Qué pasa si simplemente no puedo?
¿Por qué sigues haciendo esto, carajo?
♪ (INDÍGENAS PACÍFICOS
(SUENA MUSICA) ♪
¿Cómo estás? ¿Te diviertes?
Tú tienes lo máximo
¡La piel más hermosa que he visto jamás!
Tenemos que irnos.
¡Chicas! Dejaron su...
Ustedes cometieron un error.
Simplemente reconoce tu error.
Es todo lo que pido.
Escribí un perfil sobre ti.
"Diez mujeres poderosas
en el mundo tecnológico."
-Eso fue un trabajo despiadado.
-¿Qué?
Una señora encontró esto
en la playa y me lo dio.
-¿Qué? ¿Sin etiqueta?
No.
¿Alguna vez has pensado en?
¿Empezando como si fuera tu propio negocio?
Vamos.
Estaría dispuesto a recibir financiación.
Algo así.
¿Quién es el chico con el que estabas?
¿En el vestíbulo? Te vi.
Él es solo un tipo cualquiera
que intentó levantarme.
Tu papá no murió.
de cáncer. Murió de SIDA.
¿SIDA?
¿Paula?
-♪ ♪
Ey.
¿Dónde estabas?
Simplemente caminé por ahí.
No pude dormir. Probablemente la K.
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda!
¡Mierda!
Tu padre,
Mark, él tuvo sexo con hombres.
Tuvo dos vidas.
Él tenía su familia,
y luego tuvo otra vida
con homosexuales.
Mierda.
Eso fue increíble.
Te amo, Rach.
-Yo también te amo.
No puedo esperar para follar en Tahití.
¡Oye! Me encanta cuando me llamas.
Estaba pensando en ti.
A punto de partir
A clase aquí en un minuto.
Sí, simplemente tengo que trabajar.
Nunca estás ausente del trabajo.
Oh, ¿crees?
Estoy trabajando duro ahora,
Espera a que empiece
mi propio negocio
¿De qué estás hablando?
No lo sé, creo.
Me estoy adelantando a los acontecimientos.
Hay, eh...
Hay una mujer,
Este--este invitado,
Esta rica dama blanca.
Ella... ella me invitó a cenar.
y ella dijo
Si quisiera empezar
mi propio centro de bienestar,
Ella financiaría todo.
Mamá, tienes que hacer eso.
Ese maldito lugar
Te explota, mamá.
Si esa señora dice salta,
¿Dices qué tan alto?
Lo digo en serio. Hazlo.
Haz que tu cosa funcione.
Te lo mereces.
Está bien. Ya veremos. Ya veremos.
Manténganme informado.
-Lo haré. Lo haré. Te amo.
-Hablamos luego, ¿vale?
Está bien.
-Está bien. Adiós.
Armand.
¡Armond!
Oh...
-Oh...
Sabes
Creí que estabas muerto, ¿verdad?
No, acabo de llegar
Un poco temprano.
Me he echado una siesta. Estoy bien.
-¿Estás bien?
-Estoy bien.
Mamá, ¿por qué estás preparando esto?
¿Aquí y no en tu propia habitación?
Porque tengo un Zoom
con China,
y no me gusta el fondo
Allí dentro.
-¿Cuando es el gran Zoom?
Uno.
A mí tampoco me gusta aquí.
Esta iluminación
Me hace ver extraño.
¿Estás seguro que es la iluminación?
Quinn, ¿dónde has estado?
-Dormí en la playa.
¿Por qué?
¡Por ellos!
¡Porque me hicieron!
-Y ahora toda mi mierda se ha ido.
-¿Qué mierda?
¡Mi teléfono, mi Nintendo!
Fueron arrastrados por el agua.
Mi iPad se mojó.
Está jodidamente arruinado.
¿Y ahora qué carajo?
¿Qué se supone que debo hacer?
No le dije
Dormir en la playa.
Fue idea suya, Nicole.
¡Están mintiendo!
Papá, ¿qué te pasa?
Tu padre tiene algunos muy
Noticias inquietantes anoche.
-¿Tiene cáncer?
No.
Él no tiene cáncer.
Se enteró de algo
Sobre su padre
que nunca antes supo.
Estoy escuchando.
Tu abuelo murió de SIDA.
¿Cómo se contagió del SIDA?
Al parecer, Paula, él era
tener sexo con otros hombres.
-¿Quién era?
El papá de tu papá.
¿Por qué?
Porque le gustó. ¿Por qué si no?
Probablemente estaba encerrado en el armario.
O bisexual.
Papá,
¿Por qué estás tan molesto?
-Estás como catatónico.
Bueno, era un secreto.
Eso le fue ocultado
toda su vida, Liv.
Así que ahora, cualquier imagen que tenía
de su padre, de su infancia,
Ha sido pulverizado.
Sabes,
Probablemente era un pasivo.
Así es como generalmente lo consigues.
Recepción.
Papá,
¿Te sientes como tu padre?
¿Era menos hombre o algo así?
Quizás no era gay.
Muchos chicos heterosexuales
Me gusta jugar con el culo.
Sí, tal vez sólo lo era.
Demasiado avergonzado para preguntarle a la abuela
-Usar un consolador en él.
-¡Oh, Jesús!
¿Podemos no hacerlo, por favor? Eh...
Aunque no fuera un top,
Eso no quiere decir que fuera mujer.
Él podría haber
Todavía soy marimacho, papá.
Quizás era un tipo mandón.
Sí, tal vez abuelo.
Era un fondo de poder.
¿Eso te hace sentir mejor?
No.
Eso me hace querer vomitar.
Papá, no quieras decir eso.
Bueno, él puede decir
lo que quiera
Ya sabes, si él está teniendo
una reacción visceral negativa
A su padre teniendo sexo gay,
Es válido. Está bien.
Bueno, se desprende
como homofóbico.
Bueno, no lo es.
Bueno, así es como
Se nota.
Bueno, por suerte,
Él está en un lugar seguro.
y él está aquí con nuestra familia
para que pueda salir
como él quiera.
-Hasta cierto punto.
-¿O qué? ¿Lo cancelarás?
¿Decirle dox?
¿Echarle encima a los fans del K-Pop?
¿Ves con qué tengo que lidiar?
Mamá, necesito un teléfono nuevo, urgente.
Me voy a volver completamente loco.
Ya estás loco.
Te lo ordeno ahora mismo.
♪ ("HUKIA MAI A" POR
KAPONO BEAMER REPRODUCIENDO) ♪
Entonces...
Estabas bastante excitado
esta mañana.
Sí.
Despierta a tu lado,
¿Qué esperabas?
¿Es un problema?
¿No estás cachondo por mí?
-Sí.
Sí.
Sí. Simplemente no me gusta.
cada minuto.
Como tu eres.
Oh.
Simplemente no es lo más
cosa importante para mí
Bueno, ¿qué es?
Bueno, ¿es lo más importante?
¿Qué te pasa?
Esta ahí arriba.
Así que todo este matrimonio...
¿Para ti solo se basa en el sexo?
No. No.
Oye, está bien.
Mira, hay otras cosas también.
Te amo.
Y somos un equipo.
Nos llevamos muy bien.
-Oh...
-Sí.
Ay dios mío.
¿Crees que soy como?
Este... cerdo sexual.
-Oye, mira.
-No.
¿A mí?
Puedo ser romántico.
En realidad soy emo.
Y no me encasilles.
-Gracias.
-Seguro.
Hola amigo.
Espera un segundo.
Oye, si ves a Armond,
¿Podrías decirle que me gustaría?
¿Hablar con él sobre algo?
Por supuesto.
-No se trata de la habitación.
-Oh.
Hola.
¿Cómo estás esta mañana?
Yo estaba esperando
que me puedas ayudar.
Tengo algo realmente
importante que necesito hacer.
Traje las cenizas de mi madre.
conmigo
Ya sabes, para poder hacerlo
esparcirlos en el océano.
Y me di cuenta ayer,
Voy a necesitar un barco.
Oh, tenemos nuestro barco turístico.
Puedes alquilarlo.
¿Es gratis hoy?
Porque realmente lo necesito
Para dejar esto atrás.
¿Te gustaría sacarlo?
¿al atardecer?
Sí, eso estaría bien.
Bueno, digamos, eh,
¿Salida a las 5:00 desde el muelle?
¿Puedo conseguir algo de alcohol?
¿en el barco?
Yo solo... creo que podría
Necesito una bebida.
Por supuesto.
¿Un poco de fruta y queso, tal vez?
¿Podrías decirme?
El capitán...
que creo que voy a ser
¿Un poco emocional?
Solo lo quiero a él
Estar completamente preparado.
Podría ser como,
Un caso totalmente perdido.
Bueno, nos vemos a las 5:00.
Pero definitivamente ordenemos
El queso.
-Mmm...
Gracias.
Eh, Christie,
¿Podrías cubrir el escritorio?
Por supuesto.
-Solo necesito conseguir algo
Desde la oficina.
Por supuesto. No hay problema.
-¿Qué?
Uh, lo siento.
Sólo quería decirte
que el señor Patton
Desde la Suite Palm
quiere hablar contigo
¿Estás bromeando?
¿Qué?
Él piensa
¿Arruinamos su luna de miel?
¡Que le jodan!
Arruinaré su luna de miel.
Bueno, él está comiendo.
junto a la piscina, así que...
Me gusta tu cabello recogido así.
Se ve lindo.
Umm, gracias.
¿Podemos enviarnos el teléfono aquí?
No estamos aquí el tiempo suficiente
Estará allí cuando lleguemos a casa.
Entonces voy a necesitar
Usa tu computadora, mamá.
Bueno, tengo trabajo que hacer.
Como hoy,
Tengo Zooms toda la tarde.
¿Qué carajo?
¿Qué se supone que debo hacer todo el día?
Disfruta de Hawái. Sumérgete en el océano.
El o...
Vi una ballena
Anoche en la playa.
Eso fue bastante genial.
Bueno, no lo eres
Durmiendo allí otra vez.
Mamá, le gusta.
Está en comunión con la naturaleza.
Es curioso cómo eres capaz
tener tanta compasión
Para todos estos grupos
de los pueblos oprimidos
Ni siquiera lo sabes,
y aún así no para tu familia.
Sí, está bien.
¿Quién te conoce realmente?
y te amo.
La de tu generación
Sólo valor sagrado.
-Morder la mano que te da de comer.
Lo que sea.
Hola, papá.
-¿Qué?
No estás comiendo nada
No tengo hambre.
Éste es tu segundo Bloody Mary.
¿Entonces?
-Después de esto haremos buceo.
Estaré bien.
Ese es el tipo.
Oh, hombre.
Disculpe amigo.
Aloha, señoras.
¿Cómo estás esta mañana?
Uh, ayer te lo dije
Sobre una bolsa. Es de mi amiga.
Sí. Lo dejé en la playa.
Es de color verde oliva.
Lo consulté con, eh,
Perdido y encontrado en la oficina,
Y siento mucho decirte,
No estaba allí.
Pero estaremos atentos.
Y si aparece, te llamaré.
tu habitación inmediatamente.
Espero que lo encontremos.
Aloha, señor Ross.
Uh, Lana te llevará
A la mesa nueve. Gracias, Lana.
Está bien.
Te he estado buscando.
-Señor Patton.
-Ey.
-¿Cómo estamos esta mañana?
-Sí, no tengo quejas.
Ah, me encanta oír eso.
Um, escucha, quiero hacerlo
algo especial para mi esposa,
Algo un poco romántico.
Es nuestra luna de miel.
Estoy pensando en una cena a la luz de las velas.
totalmente por nuestra cuenta
En algún lugar fresco que sea como...
una playa o un acantilado
o simplemente como...
como un spot de Instagram,
¿sabes?
-Sí. Sí. Qué maravilloso.
-Sí.
Um... Y por supuesto,
Hacemos cenas privadas
Para parejas todo el tiempo,
pero desde entonces
Son unos invitados muy valiosos,
Y con toda la confusión
En cuanto a tu habitación,
Me encantaría venir
con algo realmente único.
Está bien, genial. Sí. Eso es...
Eso es lo que estoy pensando también.
¿Qué tal... una cena a la luz de las velas?
¿en nuestro barco de alquiler al atardecer?
Eso suena perfecto.
Puedes ver la puesta de sol
desde una cala privada.
¡Oh!
Bancos de delfines saltando
y dando vueltas alrededor del barco
Mientras navegas por la costa,
-bebiendo piña colada...
-Lindo.
...debatiendo los nombres
de tu futura descendencia.
-Yo... no sé sobre eso.
-Bueno, ¿eso suena como un plan?
-Sí.
Bueno, nos vemos abajo.
En el muelle a las 5:00.
-Está bien, genial.
Esta noche entonces.
-Sí, gracias.
Ah, una pequeña cosa.
Uh, habrá
Otro invitado en el barco.
¿En realidad?
Sí, una mujer muy encantadora.
viajando solo,
y porque ella pagó
Para el barco,
Sólo tendrás que pagar
Para la cena.
-¿Oh sí?
-Es un barco de tamaño considerable.
Ni siquiera lo notarás
Ella esta ahí.
Ella estará callada
como un ratón de iglesia.
Sí. Está bien.
Sí, eso suena bien.
Yo solo...
Solo quiero que tenga
Un ambiente romántico.
Absolutamente.
Oh, tu esposa tiene mucha suerte.
-Gracias por toda la ayuda.
-Por supuesto.
Sí, podemos hacerlo.
El paquete de relajación total
Para ti no es un problema.
En realidad, ¿puedo darte?
¿Una llamada de vuelta?
-¡Ey!
-Ey.
Gracias de nuevo
para cenar anoche.
Realmente me lo he pasado genial.
Y fue genial,
ya sabes, conseguir
Para conocerte más.
Sí, ya sabes.
Esta noche es la noche
-Metí a mi madre en el mar.
-Oh, vaya.
El barco sale a las 5:00.
Realmente lo agradecería
Si pudieras estar allí.
Estoy aquí hasta las 7:00.
Oh, Dios mío. Bueno, eh...
¿Sabes que?
Yo me encargaré de ello.
Estoy... estoy segura de que una de las chicas
Podrán cubrirme.
Esto es importante.
Quiero estar ahí para ti.
Oh, gracias. Gracias.
-Sí.
-Y para que lo sepas,
Probablemente lo seré
Un poco borracho,
Así que no me juzgues, ¿de acuerdo?
-No. No, nunca lo haría.
Bueno.
-El barco sale a las 5:00.
Las cinco en punto.
-Está bien.
Nos vemos.
Está bien.
Papá.
¿Qué?
Si no te sientes
Me gusta hacer esto ahora, está bien.
No.
Es como si...
¿Qué es real? Como, ¿qué...?
¿Sabes qué es real?
¿Eres gay?
No.
Ey.
'Porque si lo eres, está bien.
-Simplemente, sé real.
-Estoy siendo real.
Lo real es...
Me gusta, gay, heterosexual, lo que sea,
Somos solo monos,
Solo somos unos malditos monos.
-¿Sí?
-Sí. Sí, sólo somos animales.
Quiero decir, ya sabes,
Queremos ser como...
superhéroes y padres respetables
y pilares en nuestras comunidades,
lo que sea,
pero-- pero de hecho,
Somos solo monos...
viviendo en nuestra propia
pequeñas vainas de mono,
Impulsado por instintos básicos
Para crear estas jerarquías
y follarnos el uno al otro.
Creí que conocía a mi padre,
¿sabes?
Solo conocía la parte
que él quería que yo viera.
Escondió al mono,
Y eso me jodió, Quinn.
-¿Crees que fue eso lo que lo hizo?
-Sí, definitivamente.
Oye, pensé...
Toda mi vida pensé que era
El hijo defectuoso de un icono.
Como que lo puse en esto,
como un pedestal enorme.
Mientras tanto, él se va.
En alguna casa de baños del DL,
siendo maltratado por algunos...
...como tipos al azar.
(GEMIDOS, RISAS) Vaya.
Oh, ojalá lo hubiera sabido.
Lo lamento.
Sí.
Pero lo entiendo. Quiero decir, ya sabes,
No quieres que tu hijo piense
Eres un lunático loco por el sexo.
La habitación es... es hermosa,
y tenemos esta vista al mar,
y miramos hacia el oeste, así que obtenemos
Estas increíbles puestas de sol.
Sí.
Te encantaría Hawaii.
Todo es tan exuberante.
Donde estamos,
No está tan desarrollado.
Y ahí está todo esto
Comida y repostería increíble.
Ey.
Entonces, ayer estabas leyendo
Freud y Nietzsche,
¿Y hoy qué estás leyendo?
Oh, así que terminaste.
Freud y Nietzsche.
¿Estás realmente leyendo?
¿Alguno de estos libros?
No, son sólo accesorios.
Tenemos un estilista
Elige nuestros atuendos
Y luego tenemos un estilista de libros.
Selecciona nuestros libros.
Sí, eso es lo que pensé.
Sí, es realmente relajante.
Realmente quiero traerte
y papá aquí.
¿Vas a meterte al agua?
Sí... bueno... tú... ¡tú lo haces!
Quiero decir,
Todo el mundo toma vacaciones.
Bien, entonces sesenta páginas,
Dependiendo de lo rápido que leas,
Eso serán como dos minutos,
y luego puedes saltar.
¿Quieres conocerme?
Mayo...tal vez.
¿Tú?
No sé.
Quizás sea mejor si solo estoy
Muy real contigo.
Tal vez sea eso
El legado más saludable.
Creo que sí. Sí.
¿Estáis listos chicos?
¿Para poneros los tanques?
¡Sí, hagámoslo!
Oye, si no vienes
A la piscina,
La piscina vendrá a ti.
Entra.
¡Ay dios mío!
¡Entra al agua, vamos!
Me mojaste el libro.
Sabe un poco
como orinar
Creo que es tuyo.
Es tuyo.
Creo que lo olvidé
que me hice pis, si.
♪ ("MISIONERO HO'OKANI"
POR EL CONJUNTO ROSE TOCANDO) ♪
-Está bien. Gracias.
-Siéntate donde quieras,
Voy enseguida.
-Gracias.
-Sí.
Consígueme el Kahuna con guacamole.
¿Está bien?
Voy a ir al baño.
Vuelvo enseguida.
¿Disfrutando tu tiempo?
-Hola.
-Oh, sí. Hola. Uh, sí.
Sí. Muchísimo.
Luna de miel, ¿sí?
-Mmm...
Oh.
Y después de esto, vamos a Tahití.
Gracias. Oh, eso estará bien.
Sí. ¿Dónde fue tu luna de miel?
Uh, créelo o no,
Fuimos a China.
-Fresco.
Nicole, mi esposa,
Ella estudió mandarín en la universidad,
Así que ella quería presumir.
Fue... fue genial.
Dimos un paseo por todos lados.
Fue muy diferente
En aquel entonces.
-Sí. China.
-Seguro.
Sí.
-¿Hace cuanto tiempo fue eso?
Veintidós años
Nos hemos casado.
¿Veintidós? Eso es impresionante.
Supongo.
Quiero decir, tengo amigos.
Eso ya lo sabes
se han casado, se han divorciado,
Casado, divorciado, así que...
Seguimos adelante.
Así que nunca se sabe.
Entonces, ¿cuál es el secreto de ustedes?
¿Cómo mantener viva la chispa?
Oh, la chispa.
No, no está vivo. Murió.
Sí. Quiero decir, el amor puede estar vivo,
pero chispa...
Claro que sí. Eso pasa.
Sí.
-Y sus paradas de manos.
Él estaba intentándolo totalmente
Para destellarnos.
Si, pero ¿con qué?
Pulgar hacia arriba.
¿Qué carajo?
Oh, bien. Hola chicas.
¿Puedes ayudarme?
¿mover esta cama?
Yo solo... solo necesito
para hacerlo muy rápido.
Mamá, hay medicamentos para esto.
No, es solo para mi Zoom.
Finalmente lo encontré
Un buen fondo,
-Pero puedo ver la cama.
-¿Así que lo que?
Bueno, entonces no quiero
toda mi organización
y mis afiliados chinos
sabiendo que
¡Estoy de putas vacaciones!
Olivia, ¿puedes ayudarme?
¿con la cama, por favor?
-Tengo cinco minutos.
¡Está bien!
Gracias.
Está bien. Muy bien, chicas, ¿listas?
Uno, dos, tres.
¡Sólo levántalo!
-Empujar.
Oh, oh, sí,
¡Sí, sí, sí!
¿Estás bien, Paula?
No.
Está bien,
Voy a empezar mi Zoom.
Y vosotros, chicos,
Si vas a quedarte aquí,
Tienes que estar totalmente en silencio.
¿De acuerdo? Y no salgas del cuadro.
Mamá, pareces trastornada.
Está bien.
Tengo un filtro para eso.
Oh, joder.
Perseguí a Nicole durante tres años,
y ella no me dejó
tocarla
Y luego, cuando finalmente pude,
No pude tener suficiente, hombre.
Era...
Tenía que tenerlo todo el tiempo.
Ella pensó que estaba loco.
Ella pensó que
Debería ver a un médico.
-Ella pensó que yo tenía, eh...
priapismo.
Lo cual es como cuando...
Oye, amigo.
Cuando recibas esto
erección perpetua,
como una erección
que tú-- no caerás.
-Sí.
Pero después de unos años,
No importa cuánto
¿Qué haces en el juego de roles?
o, como, los juguetes que compras
o porno que veis juntos,
lo que sea,
El sexo simplemente se convierte en algo así como...
¿Sabes cómo es cuando lo hacen?
Uno de esos desafíos alimentarios
en un reality show, ya sabes,
donde tienen que, como,
come como un cuenco de gusanos vivos,
Y tú simplemente tienes... tienes que
Prepárate mentalmente para ello.
Es como decir: "Puedo hacer esto".
Sólo tapame la nariz
y, como, chúpalo tan rápido
como pueda para no tener arcadas."
-Sí.
Pero es natural.
Quiero decir, sería raro.
Si no se desvaneciera, ya sabes.
Mira, solo soy
siendo real contigo, ya sabes.
Oh, este es mi hijo, Quinn.
Y yo soy Mark.
-Cierto. Hola.
-¿De qué estás hablando?
Nada. Sexo con tu mamá.
¿Sabes?, en realidad yo...
Creo que voy a ordenar
Desde la habitación
Sólo porque es...
Hace mucho calor aquí.
Tengo calor
Bueno, estuvo bien.
hablar contigo
Y espero
Que tengas una gran luna de miel.
Gracias.
Y que tengáis un buen viaje chicos.
¿Está bien? Adiós. Gracias.
¿Fue algo que dije?
¡Mierda!
-¡Olivia, baja!
-Ay.
Hola a todos.
Nicole Mossbacher.
Me alegro de verlos a todos.
¡Ey!
Me dejaste.
Me sorprende que te hayas dado cuenta.
¿Qué? ¡Oh, cállate!
Estabas tan ocupado coqueteando
con esas chicas
No estaba coqueteando
Les estaba dando mierda.
Bueno, ciertamente parecía que
Te lo estabas pasando bien.
Ay. ¿Mi bebé está celoso?
No.
-Lo que sea.
Sí.
Bueno, vine a buscarte.
Para decirte
usar algo
extra lindo esta noche
¿Qué quieres decir? ¿Por qué?
Tengo algo pequeño
planificado.
-Dime.
-No.
-Es una sorpresa.
Dime.
-Pero te diré,
Es muy, muy, muy romántico.
Es natural
Querer algo nuevo.
Quiero decir,
Cuando te masturbas viendo porno,
¿Ves el mismo clip?
¿cada vez?
No. Nunca.
-Creo que me voy a ir.
¿Si? Está bien.
Umm, ¿puedo tomar prestado tu teléfono?
El mío se fue,
y necesito conectarme a internet.
Uh... está bien.
Nos vemos de nuevo en la sala.
¿Quienes son estas personas?
Se reunirán para cenar.
Espero que esté bien.
Oh, está bien.
¡Cuidado por donde pisas!
¡Aloha!
-Hola. Aloha.
Gracias.
-¡Oh, vaya!
¿Esto es todo para nosotros?
-Uh, sí. Sí. Más o menos.
¿Sí?
Te lo guardaré.
Oh, muchas gracias.
Me encanta esto.
Hola a todos.
-¡Ey!
-Ey.
Gracias por venir.
Sé que no te conozco,
Pero me alegro de que estés aquí.
Bueno, estos son
Las cenizas de mi madre.
Y sólo quiero decir que,
sabes,
No quiero esta noche
ser un deprimente.
Sabes, mi madre lo habría hecho.
Quería que nos lo pasáramos bien.
Así que vamos a divertirnos, ¿de acuerdo?
Creo que lo necesito
Para dejar esto escrito.
Esto es lindo.
Sí.
Consigue un poco de bronceado.
Está haciendo más calor.
Hola.
Una pregunta rápida. ¿Qué es...?
¿Que está pasando aquí?
Sólo, eh,
Acabo de rellenar tu bebida.
Bien.
No, ya sé lo que es esto.
Umm, ¿qué pasa?
¿con esta señora?
-Qué...
-Oh, eh...
Ella está planeando dispersarse
Las cenizas de su madre en el barco.
Está bien. ¿Ella piensa?
¿Estamos aquí para eso?
'Porque no lo somos.
...Shane...
¿Quieres que hable con ella?
-Oh, no, no, no.
Bien...
Está bien. No. Está... está bien.
Todo está bien.
-Muchas gracias.
-Por supuesto. Mahalo.
Bien hecho.
No podemos... no podemos decirle.
No molestarnos.
Como, bueno, estoy tratando de tener
Un momento romántico con mi esposa.
-¡Ey!
-Hola.
¿Ustedes quieren sentarse aquí arriba?
Sí. No, está bien.
Gracias.
Podría ser más agradable.
Estamos en nuestra luna de miel.
-Mmm.
Gracias de todas formas.
Oh Dios mío.
¡Qué lindo estar enamorado!
Mm. Mm. Sí.
Ojalá tuviera un hombre aquí.
Quiero decir, ya sabes, yo...
Estoy muy feliz de que estés aquí.
-Usted sabe lo que quiero decir.
-Lo entiendo perfectamente.
¡Guau!
Está bien.
Sois una preciosa pareja.
-La lepra no es ninguna broma.
-Que no es.
Sabes sobre la lepra, ¿verdad?
-Cierto, totalmente.
-Esa es una extraña enfermedad nerviosa.
donde tienen-- les gusta--
Ni siquiera pueden sentirse como...
Podrías ser atropellado por un autobús...
-¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
-Oye, cariño, ¿dónde has estado?
-...y ni siquiera saberlo.
-Vamos.
Tú quieres
¿salir de aquí?
Sí. Totalmente.
Nos vemos.
Adiós.
-Whisky, solo.
Sí, lo tienes, jefe.
¿Beber en el trabajo?
-Hecho por hoy.
-Oh.
¿Dónde está tu familia?
Oh, mierda.
Debería volver con ellos.
Mmm...
No, ya han visto suficiente de mí.
♪ (MÚSICA HAWAIANA SUENA
EN LOS ALTAVOCES) ♪
-¿Sediento?
-Día largo.
Sí, yo también.
♪ ("FLOR HAWAIANA"
POR LIONEL WENDLING (REPRODUCCIÓN) ♪
Puedo ser romántico.
-Ves, ¿verdad?
Sí.
-Quiero decir...
Totalmente, gracias.
No tenías
para hacer esto, sin embargo.
Yo quería.
Pero ¿es por nuestra culpa?
¿Conversación de esta mañana?
Supongo que simplemente lo entiendo
inseguro, como...
Si todo nuestro asunto se basa en
tu atracción sexual hacia mí,
¿Entonces qué pasa?
¿Cuándo se desvanece esa atracción?
Papá.
No se desvanecerá.
-¿No?
No.
-¿En realidad?
-Mmm...
Hola, creo que ya es hora.
Así que ustedes van a tener que...
Levantate, ¿de acuerdo?
Oh.
Sí.
¿Podrías mover su mesa?
Por supuesto, señora MacQuoid.
¡Ay, ay! ¡Espera! ¿Puedo...?
-Podemos simplemente...
-Está bien, muévelo para este lado.
-Bueno.
-Mira por dónde vas.
-Lo siento, señora MacQuoid.
-Sí. Yo sólo...
-¿Entiendo?
Sí, lo tengo.
Muy bien. Ahí vamos.
-Está bien, gracias.
Sí.
Está bien.
Mi pobre madre...
Ella murió en junio.
Y a ella le encantaba el océano.
Simplemente me encantó.
Mi pobre madre, ella tenia
Una hermosa casa en Carmel.
Y ella se esforzó muchísimo.
ser una verdadera buena madre,
Aunque no tenia ninguna
instintos o habilidades maternales.
Ella, uh, ella siempre estuvo
En busca del afecto masculino.
Y, eh, ella era...
una ninfómana
Yo entraría en su habitación
Y lo encontraría
Todo tipo de hombres extraños
En su cama.
Ella tenia
trastorno límite de la personalidad.
Ella tomó su dinero
y ella manipuló
gente que lo tiene.
Y ella era cruel.
Y ella era muy, muy cruel.
Ella era tan, tan cruel y...
Yo... yo solo... oh, madre,
madre, madre, madre.
Mi madre...
me dijo que nunca lo haría
ser bailarina,
Y eso que estaba flaca.
Mi pobre madre, ella...
Ella simplemente no podía manejarlo
sus celos.
Ella tuvo que derribarme.
Y lo raro es que
Extraño a mi madre
¡Aunque ella era una gran idiota!
Yo solo--
Necesito vuestra ayuda, de todos.
Yo... yo he estado intentando
desde hace muchos días
para abrir esta caja.
Mi pobre madre está aquí.
Necesito que alguien me ayude.
-¿Quieres que abra la caja?
Sí, me encantaría eso.
Lo conseguiré.
Mmm...
Sí. Sólo...
Oh Dios mío, gracias.
Sí, no es gran cosa.
Sí.
Madre.
Adiós, madre.
¡Adiós, mamá!
No puedo... no puedo hacer esto.
Sabes, esto es... solo...
Me di cuenta de que es demasiado pronto para mí.
-Está bien.
Está bien.
Oh, quiero a mi madre,
madre, madre.
-Oye, vamos, eh, sí... tal vez...
Oh, no puedo.
-¿Por qué no...?
Sí, de vuelta a la caja.
Yo quería mi...
Ay dios mío.
Está bien.
Está totalmente bien.
¡No, no está bien!
♪ (BELINDA CANTANDO
EN SÁNSCRITO) ♪
No entiendo qué pasó
A tu padre.
Quiero decir,
Le he estado enviando mensajes de texto todo el día.
Tengo su teléfono.
Bueno, podrías haberme dicho eso.
antes, Quinn.
Ya sabes, esto es todo
Por ti,
Porque no lo compartirás
Una habitación gigante con tu hermano.
Mamá, funciona perfecto.
Él puede tener toda la playa
para masturbarse a si mismo.
No me hago idiotas...
Termina tu frase.
Lo que sea.
Eres adicto al porno.
No, no lo soy.
-Sí es usted.
No lo avergüences sexualmente.
Los niños son avergonzados sexualmente
Todo el tiempo ahora.
Quiero decir, sé que está muy de moda.
pero no está bien.
¿Qué?
Avergüenzas sexualmente a papá.
Yo no.
Está bien. Lo que sea que te convenga.
A través de la noche.
Tú... eres gay, ¿verdad?
-Sí, soy gay.
-No, mi padre era gay.
Creo.
Él, eh, él tuvo sexo con hombres.
Esa es una señal reveladora.
-Oye, ¿puedo hacerte una pregunta?
-Mmm.
¿Cómo es, ya sabes?
¿Estar jodido por el culo?
¿Como es que...?
Quiero decir, debe sentirse algo bien,
De lo contrario no lo harías
Sigue haciéndolo, ¿verdad?
¿Se siente bien?
¿Quieres descubrirlo?
Uh, no, lo dejaré para otra ocasión.
Conejera.
Cuando eres joven,
El sexo es poderoso
y embriagador.
Y a medida que maduramos,
Se desmitifica.
Te das cuenta de que hay más
Cosas importantes en las que centrarse.
¿Cómo qué?
¿Zoom con China?
Como aferrarse a
cualquier resto de dignidad
Todavía tienes.
Eso es tan pervertido.
-¿Puedo llevarme estos?
-Sí, gracias.
Si tuvieras el teléfono,
¿Me viste enviando mensajes de texto todo el día?
¿Y no respondiste, Quinn?
Él no nos dijo eso
Ella alquiló ese barco
¡Para un maldito funeral!
-Está bien.
-¡No, no está bien!
Lo hizo a propósito.
-Me está haciendo luz de gas, joder.
-Tienes que dejarlo ir.
-No voy a dejarlo ir.
-Simplemente déjalo ir.
Lo que quiero hacer
es ir a buscar a ese cabrón.
El señor Shane.
Está bien, un segundo, déjame...
¿Qué?
-Ahí tienes.
-A la cuenta de tres.
-Bueno.
Uno, dos, tres. Ahí tienes.
-Bien.
-Eres una mujer hermosa.
Oh, gracias, Tanya.
¿Está bien? ¡Lo tienes!
Vamos a conseguir solo la mitad inferior
para unirme a usted.
Ahí lo tienes. Está bien. Muy bien.
-Mi cabeza.
Oh.
-Vamos--
-Oh sí.
-Eso es...
-¡Oh... oh, oh!
Ahí tienes.
-Está bien.
-Sí.
-Bueno.
-Gracias.
Buenas noches para ella,
Y buenas noches para ti.
Todo va a estar bien.
¿Mmm?
¡Mmm! ¡Lo tienes!
-♪ ♪
¿Sí?
Hola.
¿Cómo estuvo el crucero?
-No es bueno.
-Excelente.
En realidad fue una auténtica mierda.
-Están jodidamente cabreados.
-Perfecto.
Oh, ¿quieres una bebida?
Yo, eh, tengo tequila.
Tengo, eh...
-...otras cosas.
Uh, no, no, estoy bien.
Me gusta este nuevo look de cabello.
Sí. Sí.
Ya lo dijiste.
Resulta que eres mi tipo.
Surfista rubia con moño masculino.
Bueno.
Eres un gran trabajador, Dillon.
Oh, um, bueno, gracias.
Tengo mis ojos puestos en ti.
Bueno.
Bueno, hablaré contigo más tarde.
-Está bien. Nos vemos.
Te estuve enviando mensajes de texto todo el día.
Y luego Quinn me dijo
Él tenia tu teléfono.
Mmm, mm-hmm.
-Te lo estás tomando muy mal.
¿Por qué te estaría haciendo luz de gas?
Esto ya ha sucedido antes.
Al igual que la gente ha estado
viniendo por mi
toda mi vida
Solo estoy jugando la mano
Me repartieron.
Me gusta, sí.
Es una gran mano.
Y eso no es mi culpa.
El señor Shane.
No te preocupes por eso.
Me encantó nuestra cena.
Pensé
Fue realmente romántico...
...hasta que no lo fue.
Sí.
No lo hagas, no estoy de humor.
Estoy bromeando.
Siempre estoy de humor.
-¿Sí?
Sí.
Vamos.
-Bueno.
¡Quítate de encima, mono!
Quítate de encima. Lo digo en serio.
Sí.
Mm, sí.
¡Sorpresa!
-¡Mamá!
¿Estoy interrumpiendo?
-¡Es sólo tu luna de miel!
¡¿Qué estás haciendo aquí?!
Es como
Ahora somos los desvalidos.
Es un hombre blanco y nadie
tiene alguna simpatía por ellos.
Creo que estará bien.
Nicole.
Gracias, Paula.
Este es el spa.
Me invitaron a salir.
Es un pescador de aguas profundas.
de Black Lives Matter.
Aquí tenéis otro regalo. Disfrutadlo.
Papá, creo que ese tipo
Estaba coqueteando contigo.
Él simplemente era, ya sabes,
ser amigable
Bubba, dile a mi mamá
En qué estabas pensando.
Realmente quiero conseguir un trabajo.
No, ¿por qué harías eso?