• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •
El político populista Manfred Fest
fue atacado por un francotirador
en Múnich.
Fest visitada a su hijo, Elias Fest
en el hospital Santa Elizabeth.
¡Ayuda!
Esto ha provocado especulaciones
sobre una conexión entre estos incidentes.
Cuando un francotirador encuentra un rifle
que le permite hacer
un tiro a esa distancia,
se queda con ese rifle.
Hay un armero que ha intentado hacer esto.
Su nombre es Norman Stoke.
Tengo un informante en Belfast.
Nombre clave Sparrow.
Si Larry supiera con quien hablo,
me mataría.
Tiene una hija llamada Emma.
Sé que puedo encontrarlo.
No me decepciones.
TENEMOS UN PROYECTO QUE PODRÍA INTERESARLE
¿Quién es el blanco?
Ulle Dag Charles.
River es una tecnología revolucionaria.
- ¿Puede llegar a él?
- Será costoso.
AÚN NO ME HAN PAGADO.
VETE AL DIABLO.
Tenemos un grave problema
con tu estudiante.
Entró en paro.
EL DÍA DEL CHACAL.
- LONDRES, INGLATERRA.
- En Alemania simpatizante de Manfred Fest
continúan pidiendo que las próximas
elecciones sean pospuestas.
Sus oponentes políticos niegan
que su resistencia a esto
sea una falta de respeto
a Fest y a su familia.
El hijo de Fest, Elías...
¿Quién es Sparrow?
Dame, dame, dame.
Allison, dame un segundo.
- Buenos días.
- Eres una maldita perra, ¿lo sabías?
Alison, ¿qué sucede?
No me digas que esto es una coincidencia.
Apareces de la nada
y de pronto Emma es arrestada.
No me dejan hablar con ella
y yo sé que lo haces para llegar a mí.
No tengo nada que ver con eso.
Mentirosa.
¿Por qué me llamas, Alison?
Sabes por qué carajos te estoy llamando.
Sé que puedes sacarla.
Me sacaste a mí.
Sí, tenías algo que ofrecer entonces.
Solo dame el teléfono de Norman
y yo haré el resto.
Y lo quiero hoy.
El reporte preliminar dice que Emma
tenía una condición cardiaca.
Pudo morir en cualquier lugar.
Pero murió en una celda
y tú la pusiste ahí.
El hombre que mató
a Manfred Fest volverá a matar,
debemos detenerlo.
¿Es daño colateral?
- No lo llamaría así.
- Y ¿cómo lo llamarías?
Murió una chica, que no debió morir.
Él es el señor Carver.
Limpia desastres por nosotros.
Y tienes mucha suerte
de que vaya a limpiar el tuyo.
La chica estaba en custodia policial.
Significa que la policía
es responsable legalmente,
pero es mi trabajo asegurarme
al cien por ciento
de que el MI6, no sea relacionado
de ninguna forma.
Así que...
¿quién sabe que estuviste
en la estación de policía?
Todo fue por medio de Gillespie.
¿El policía?
Sí, es el único que conoce mi nombre.
Voy a hablar con Gillespie,
para asegurarme de que nadie
más pueda identificarla.
- ¿Alguien más?
- No.
- ¿Segura?
- Sí.
Esperemos que GIllespie sea de confianza.
Tenemos que cerrar esta operación, ahora.
Hoy hablé con Sparrow. Pico el anzuelo.
¿Le dijiste que su hija está muerta?
No lo hice.
¿Estás un hoyo y sigues cavando?
Una figura pública importante
fue asesinada
y hay una fuerte posibilidad
de que el arma fuera hecha
por un armero británico
y yo tengo una pista.
¿Creen que debemos dejarlo así?
Es una búsqueda inútil y no ayuda
a la reputación del departamento.
Hay que dejárselo
a la Oficina de Europa Central.
Les prometí a los alemanes
que ayudaríamos.
Lo de Emma es desafortunado,
pero es un medio y un fin.
Y en este caso, el fin gana.
Alison no puede saber lo de Emma.
La pierdo si sabe la notica.
Puedo conseguirte algo de tiempo.
¿Cuánto?
Veinticuatro horas, tal vez.
Ponte a trabajar.
Atiende.
¿Sí?
Tengo buenas noticias.
Hablé con mis jefes y puedo sacar a Emma.
- Grandioso, ¿no?
- Sí.
Pero necesito que me des el número
de Norman y lo necesito hoy.
No temas, Emma volverá pronto.
ABIERTA
ES UN MAGNATE, EMPRESARIO TECNOLÓGICO,
ARQUITECTO DE PRODUCTO
E INVERSIONISTA VISIONARIO
SE RUMOREA QUE SU NUEVO PROYECTO
RIVER, ES INTENTO DE CREAR
UNA NUEVA ERA DE TRANSPARENCIA FINANCIERA
Y JUSTICIA ECONÓMICA.
NO RECIBÍ EL PAGO. VETE AL DIABLO.
VETE AL DIABLO.
BANCO METROPOLITANO CAYMAN. INGRESAR.
HACE CATORCE DÍAS DEPOSITARON
3.75 MILLONES DE EUROS A MI CUENTA.
POR FAVOR, CONFIRMEN
EL ORIGEN DE LOS FONDOS.
Buenos días.
Puedo ver cuando estás...
Cuando te vas a ese lugar que vas,
cuando piensas en el trabajo.
Aquí estoy.
Solo la mitad.
Que venga la otra mitad.
Lo extraño.
Alguien con quien trabajaba...
él no...
bueno, él no entendió
sus obligaciones conmigo.
¿Es dinero?
Sí.
¿Mucho?
¿Qué vas a hacer?
No es solo el dinero.
Si se llega a saber
que alguien se fue sin pagar,
es malo para la marca.
Lo cual es un problema.
Lo sé.
Y si te roba a ti,
le roba a tu familia,
Que somos Carlitos y yo.
Dime donde vive
e iré por el dinero que te debe.
¿Qué?
Lo haré, créeme.
Sí, estoy seguro de que sí.
Eso no lo dudo.
Pero no temas. Lo arreglaré.
Y estoy haciendo otro trato.
¿Es grande?
Bueno, podría pasar mucho
más tiempo con ustedes dos.
La gente con la que trabajas
cree que porque te pagan mucho dinero,
son dueños de tu alma.
Y esa mirada ¿qué es?
¿Qué?
A veces me miras y...
No lo sé.
No, ¿a qué te refieres?
"A veces me miras" ¿qué ibas a decir?
- No lo sé.
- ¿A veces me miras?
¿Qué ves?
- Veo a un hijo de puta.
- Vete al diablo.
Me estaba afeitando esta mañana
y lo entendí.
Los economistas se equivocan.
Podríamos perder a la mitad
de la población y no pasaría nada.
Claro, tendría que ser la mitad correcta.
La pregunta es, ¿podemos confiar
en el hombre que mató a Manfred Fest?
Leonora me pidió que buscara al mejor.
Eso fue lo que hice.
Claramente es capaz, pero cien millones
es mucho dinero qué gastar.
Solo pagamos si lo hace.
¿Y si lo hace valdrá la pena?
- Gracias.
- Qué gusto verte. Gracias por venir.
Ulle Dag Charles, estás a punto
de lanzar un producto, River,
con la promesa de entregar
una justicia global económica.
¿Por qué al hombre más rico del planeta
le interesa la justicia económica?
Todos deberíamos
estar interesados en ella.
Es tan simple como eso.
¿Verdad?
Tus padres eran radicales de izquierda.
Algunos dirían que tratas
de complacer a mamá y papá.
Por favor.
Mira, el dinero corre como el agua
a los bolsillos
de los súper ricos y se queda ahí,
en vez de eso debería correr
a reservas para las futuras generaciones.
Y la única forma de hacer eso,
es transparencia financiera total.
¿Cierto?
Súper ricos, ¿cómo tú?
Sí.
¿Quieres que todos
vean tus cuentas bancarias?
No tengo nada que esconder.
Pero hay personas allá afuera,
con mucho que esconder,
y River va a...
Tenemos muy poco tiempo.
Se tiene que hacer antes
de que libere River.
¿Les ha quedado claro?
- ¿Quieres darle este?
- De hecho...
- te hice algo, pequeño.
- ¿En serio?
Sí, lo hice en Nueva York.
- ¿Tuviste tiempo para esto?
- Sí.
¿Quieres que lo veamos?
Esto...
Pequeño...
este es un avión americano.
Oigan, no, no lo publiquen, ¿sí?
- Lo saben.
- Sí, lo sé.
- Lo prometo, tranquilo.
- Fue por si acaso.
Lo sabes.
Feliz cumpleaños.
¿Estás bien, cariño?
No puedo dejar de pensar
en Emma sola en una celda.
Sí,
y allá en Londres.
Al menos si estuviera aquí,
estaría con su gente.
Amor, a los dos nos ha pasado.
La primera vez que me arrestaron,
estaba petrificada.
Pero sobreviviste.
No es como nosotros, Larry.
Nos necesita ahí.
Quiero ir para allá.
No tenemos dinero para eso.
Pídele a Norman.
- ¿Norman?
- Bueno, Norman tiene mucho dinero.
Estás en contacto con él, ¿no?
¿Sabes dónde está?
No puedo ir corriendo con mi hermanito
cada que hay problemas.
Esto es muy serio.
Dicen que le lanzó
una botella a una policía.
Nos necesita allá.
Hola.
Todo bien.
Son muchos niños, ¿no?
Muchos. Muchos niños.
Es raro para ti, ¿no?
Tú ¿eras hijo único?
Sí.
Lo siento, Charlie, lo siento.
¿Sabes Charlie? El inglés es muy difícil.
Siempre dices eso Álvaro,
pero hablas muy bien, inglés.
- No.
- El español es imposible para mí.
No, tu español es mejor.
¿En serio?
Sabes, nunca te lo digo.
Siempre cuando tú te vas,
se los digo a todos, no teman.
Estoy aquí.
Y mira, todo está perfecto,
todo está bien.
- Así que, si necesitas algo...
- Sí.
- Puedo hacerlo.
- Eso es muy amable, Álvaro,
y te lo agradezco, en serio.
Una cosa.
- Tengo un amigo, sí.
- Ok.
Y mi amigo tiene un bar.
Y se ofreció a...
A vender la mitad del bar.
Muy bien.
Así que, si te interesa,
puedo llevarte con mi amigo
y los tres podemos hablar
a ver qué opinas.
Creo que tal vez, deberíamos hacerlo.
Pero tal vez, cuando,
tal vez cuando regrese.
- ¿Aquí?
- Sí.
Sabes qué, dame un segundo.
BANCO METROPOLITANO CAIMÁN,
TIENE UN NUEVO MENSAJE SEGURO,
POR FAVOR INGRESE A SU CUENTA EN LÍNEA.
Solo debo hacer una llamada rápida.
Sí, tengo que, será muy rápido.
No tardo mucho.
UN NUEVO MENSAJE.
PAGO DE TRES PUNTO SETENTA
Y CINCO MILLONES RECIBIDO
INCAPACES DE CONFIRMAR IDENTIDAD.
FONDOS TRANSFERIDOS
DE LA CUENTA
EN LA CALLE LEOPOLD EN MÚNICH.
No. Otra vez, no por favor.
Lo siento mucho.
Por favor.
Lo sé. Saben que es su cumpleaños.
Estás personas no tienen empatía.
Lo siento tanto.
Apenas llegaste ayer.
Lo sé, ya lo sé. Escuchen,
lo siento, voy a tener que irme.
Adiós, pequeño. Adiós.
Feliz cumpleaños.
Te amo. Te veré pronto.
- Adiós.
- Los veo pronto.
- Okay, yo te llevó
- No, pedí un taxi.
- No los puedes dejar.
- Que no, yo te llevo.
- Oye, aquí estoy ¿sí?
- Sí, gracias, Álvaro.
- Bueno.
- Familia, adiós.
El guardia estaba convencido
de que hablaba con el verdadero Ralf.
La voz, la entonación, el sarcasmo.
Aparentemente, todo era perfecto.
Así que es un imitador.
Y si es un imitador,
es bueno con el idioma,
así que no tiene que ser alemán.
Agranda la mochila por favor.
Lona encerada.
Claro que le quitó la etiqueta.
Agrándala para ver dónde estuvo.
Sí, toma algunas imágenes de eso.
- Listo, ¿continuamos?
- Sí.
Así que es diestro.
Alto ahí.
Agranda.
Agranda, de nuevo. Alto.
Browning de alto poder Mark III.
¿Por qué usar una de nueve milímetros
cuando puedes usar algo con más poder?
¿Por qué harías eso?
SEVILLA, ESPAÑA.
¿Eso es todo?
Te vas a ese lugar otra vez.
- Santo cielo.
- Aquí estoy.
Sí.
No me humilles.
Te amo.
También te amo.
Hola, habla Charles. Por favor, deja
un mensaje y me comunicaré contigo.
Aquí tienes, amor.
Larry, por favor. Llama a Norman.
Ya lo llamé.
Dos veces.
Si no responde pronto.
Lo intentaré de nuevo, ¿ok?
La marca era como una forma una montaña.
¡Diablos!
Hola, sí, estoy buscando
una mochila muy específica.
Gris carbón, de lona encerada,
con una etiqueta de montaña.
Isabel, te está esperando.
El tirador es británico.
No bromees sobre eso.
Y probablemente ex militar británico.
¿Cómo lo sabes?
Necesitas entrenamiento militar
para disparar a la mitad de esa distancia.
Eso no significa que sea uno de nosotros.
Usó una browning hi-power Mark III
para matar al guardaespaldas de Elias
y para herir a Elías.
Esa arma era el estándar
del ejército británico hasta el 2013.
Muchas fuerzas armadas usan esa arma.
Tenía una mochila hecha por una empresa
británica llamada Paquete Perfecto.
La mochila salió
a la venta hace ocho meses.
Hubo dos vendedores. Ambos en Leeds
y ninguno hace envíos internacionales.
Significa que estuvo aquí, en Reino Unido.
O que un cómplice la recogió por él.
No. Nuestro hombre trabaja solo.
Los francotiradores tienen un observador.
Este no. Estuvo solo cuando
le disparó a Elias
y estaba solo
cuando salió de ese edificio.
Así que el francotirador es británico
y el armero es británico.
¿Hablaste con Sparrow?
Sabe lo que tiene que hacer.
Para mañana en la mañana
sabrá que su hija está muerta
y perderás tu ventaja.
- Necesito más tiempo
- No.
Estoy muy cerca.
Bianca, ya estamos en la cuerda floja.
Sugiero que motives a Sparrow
a que te dé lo que quieres.
Para mañana.
Hola, mi amor.
¿A qué hora llegas a casa?
No estoy segura, no muy tarde, espero.
Bien, bien. Mis hermanos
llegan a las ocho.
Estoy haciendo Musaka.
Pero es muy complicado.
- Espero que les guste.
- Así será.
Está bien, te veo a esa hora.
Bien, no tardes.
- Sí, está bien.
- Te amo.
Adiós.
Bien, si el francotirador
era del ejército,
lo habrían entrenado en Pirbright
si era paramilitar,
o de la división doméstica.
Si tuviera otra placa, habría ido
a la escuela de infantería de Bracon.
Revisa sus expedientes.
¿Y qué estamos buscando?
A un candidato excepcional.
Diestro. Alto. Blanco.
¿Y qué tan atrás quieres que busque?
Suponiendo que tenga menos de cincuenta.
Yo diría que treinta años.
BAVARIA, ALEMANIA.
CODIFICADOR DE VOZ ACTIVADO
¿Quién habla?
Nos vimos en Suecia.
¿Cómo puedo ayudarte?
Hablé con mis colegas y sentimos
que podemos hacer un trato.
Pero debemos vernos en persona
para afinar los detalles.
No volveremos a vernos.
Para un trato así, creemos
que una reunión es esencial.
Debe ser en persona y debe ser
en las próximas cuarenta y ocho horas.
Me temo que eso no va a pasar.
Ya le dimos un millón de dólares
de buena fe.
Si no podemos vernos
en las próximas 48 horas
no podremos continuar.
¿Hola?
Tendrás que venir.
Enviaré instrucciones.
Estaré esperando.
LONDRES, INGLATERRA.
- Hola.
- Ah, hola.
Llegué justo a tiempo.
Eso se ve muy bien.
Wow, muy bien.
Perfecto para Musaka.
Grenache blanc. Esto es perfecto.
- ¿Ya ves? sí te escucho
- Sí.
O le dijeron en la vinatería.
Vaya, no se emociona así al verme a mí.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- Papá.
- Estará bien, ven aquí.
- Eso es.
- ¿Qué tal? Mamá manda saludos.
¿Cómo estás?
Qué gusto verte.
- Te ves bien.
- Gracias.
Hola, ¿cómo estás?
- Estoy bien, ¿y tú?
- Bien, gracias.
Quería Bacardi con soda.
- Pediste un gin.
- Te pedí Bacardi.
- Y unas papas, por favor.
- Está bien.
La segunda es la vencida.
Vodka con soda.
O gin con soda.
No eres gracioso, Larry.
¿Les gustó?
Verás, los dioses en el Monte Olimpo,
comían una cosa llamada Ambrosía.
Pero luego, Jasmine va
y les manda algo de su famoso Musaka,
- y ¿sabes qué dijeron?
- No.
¿No sabes qué dijeron?
Dijeron, al diablo la Ambrosia.
Porque de ahora en adelante,
es la Musaka de Jasmine.
- ¿De qué está hablando?
- Es un halago intelectual.
Ah, puedo ver que eres amante
de los clásicos, Adam.
Un segundo.
¿Quieren más?
MENSAJE DE SPARROW.
ES URGENTE, NOS VEMOS DONDE SIEMPRE.
NECESITO ESE NÚMERO AHORA.
Diga los dígitos dos, tres y seis
de su identificación telefónica.
Cero. Uno. Nueve.
¿Cómo puedo ayudarle?
Necesito una ubicación prioritaria
de un teléfono.
Hablando como un antiguo adolescente.
Fue hace mucho tiempo.
Eso es lo que hacemos. Lo arruinamos.
- Es cierto.
- Es un hecho.
- ¿En serio?
- Lo siento.
Lo siento.
Lo siento, Jas.
Nos vemos pronto, chicos.
- Llama cuando llegues.
- Lo intentaré.
MUNICH, ALEMANIA.
¿Señora Jansone? Dejaron esto para usted.
Gracias.
JARDÍN INGLÉS. 10:00
NO LLEVES TU TELÉFONO.
Norman sigue
en la ubicación en Bielorrusia.
Tengo nueve llamadas perdidas de Sparrow.
- ¿Sabe lo de Emma?
- RIGA, LATVIA.
Aún no. Pero en algún momento
se le tendrá que decir.
Si Sparrow lo sabe, le dirá a Larry,
que le dirá a su hermano.
Veré qué puedo hacer.
Spenser te espera en llegadas.
Te ayudará a cruzar la frontera.
Asegúrate de atrapar a Norman.
- Contamos contigo.
- Sí.
- ¿Spenser?
Por aquí.
Los letones saben
que operamos en su territorio.
Son amigables,
pero Bielorrusia es muy hostil.
Debemos llegar al objetivo
lo más pronto posible.
El camino a Smarhin es de seis horas.
Toby maneja. Colin nos acompañará
a tomarlo.
Vamos.
Sigue viendo al frente.
¿Dejaste tu teléfono en el hotel?
Claro.
Bien.
Hablando como profesional,
necesitamos saber si cree que es posible.
Bueno, puede que UDC se crea dios,
pero eso no significa que sea inmortal.
Aún estamos lejos de la cuota.
Tal vez podemos encontrar un punto medio.
No somos terroristas, somos patriotas,
defendemos nuestra forma de vida.
No me interesa por qué lo quieren muerto.
Cien millones es mucho pedir.
Me pagan para matarlo.
Yo les cobro para escaparme.
Y hablando como profesional, escaparme
es una consideración importante.
Es la mitad antes y la mitad a la entrega.
No. La mitad antes no se puede, pero...
estoy autorizada
para pagar una cuota inicial
de veinte millones de dólares.
Podría pagarlos hoy.
¿Le parece aceptable?
Sí.
El trabajo debe ser completado
el veintiocho.
No suelo trabajar bajo presión.
UDC libera River el veintiocho.
Así que no es negociable. ¿Puede hacerlo?
Cuando el pago esté en mi cuenta,
empezaré a trabajar.
¿Por qué sigue en Múnich?
Ha pasado una semana
desde que mató a Manfred Fest.
¿Dejó cabos sueltos?
No queremos que haga nada
que atraiga la atención
o lo ponga en peligro y que no sea
al servicio del trabajo.
No hay cabos sueltos.
Bien. Tenemos un trato.
Tenemos un trato. Siga viendo de frente.
En futuras comunicaciones
usaremos el nombre
clave Rodin para el objetivo.
Rodin. Muy bien.
Y necesitamos un nombre clave para usted.
¿Por qué no el chacal?
Por qué no.
Sí, así es señor...
Sí, tengo al señor Thirsk aquí.
Bien.
El señor Thirsk recibió un pago grande
en su cuenta, el veinte de mayo.
No esperaba el pago.
Fue hecho por nuestro banco.
Este es el número de cuenta,
D-E, ocho, nueve, tres, siete, dos,
cuatrocientos, cuarenta
y cuatro, veinticinco,
trescientos veinte, diecisiete mil.
Sí.
El señor Thrisk quiere verificarlo.
Correcto.
Entiendo.
Está bien, muchas gracias.
Señor, muchas gracias por su paciencia.
Señor Thrisk,
el pago fue hecho de una cuenta
de la compañía Hellelinie.
Hellelinie, bueno,
¿qué pueden decirme de Hellelinie?
Sí, temo que no estoy autorizado
a darle esa información
pero el registro nacional de compañías
está disponible en linea.
¿Hay otra cosa en la que pueda ayudarle?
No, gracias.
BUSCAR HELLELINIE.
RELACIONADA CON TEULING BY.
REGISTRO: PAÍSES BAJOS.
CÁMARA DE COMERCIO PAÍSES BAJOS.
BÚSCAR REGISTRO
EMPRESA MATRIZ DUBOIS SARL
REGISTRO: FRANCIA
REPUBLICA DE FRANCIA. SU BUSQUEDA.
REGISTRO: REINO UNIDO.
EMPRESA MATRIZ GUERNSEY
GUERNSEY FONDO PRIVADO
Veinte minutos a la frontera.
Norman no se ha movido.
REPORTE DE CONDUCTA ILEGAL
Y PRÁCTICA ANTIÉTICA.
ARCHFORD TRUST. DIRECTOR HANS LANGE.
Cuarenta metros por atrás. Me muevo.
Me muevo.
Veinticinco metros por atrás. Me muevo.
Acercándome puerta principal. Me muevo.
Me muevo.
Diez metros por atrás. Me muevo.
¿Todos en posición?
Dos en posición.
¡Norman! ¡La casa está rodeada!
¡Baja tus armas y sal de la casa!
¡A mi cuenta!
¡Tres, dos, uno, entren!
¡Hombre caído!
¡Carajo!
Perdimos a dos. El objetivo escapa
a pie. Lo persigo.
¡Carajo!
Bravo a tango. Era una trampa.
Sabía que veníamos. Dos perdidas.
Extracción inmediata de rayos equis ahora.
A treinta segundos.
GALA ANUAL DE OPTAPAN.
ELIAS FEST Y HANS LANGE.
Vete al diablo.