The White Lotus - S01E01
Ripeo y arreglos
por TaMaBin
El embarque del vuelo
de Hawaiian Air 451 a Honolulu
comenzará en 15 minutos
por la puerta número 26.
Abordaremos por número de fila.
Permanezcan sentados
hasta que llamen a su sección.
¿Se dirige casa?
Sí.
Nos hospedamos en el Amanari.
Estuvo bien, buena comida.
No hay mucho que hacer,
pero a nosotros nos gusta pasar el rato.
¿En qué Hotel estuvo?
En el White Lotus.
¿El White Lotus? Nuestro guía nos dijo
que mataron a alguien allí.
El cuerpo irá en el avión.
¿En nuestro avión a Honolulu?
Sí, están a punto de subirlo al avión.
Fuera de eso, ¿disfrutó sus vacaciones?
Era mi luna de miel.
Felicidades.
¡Maravilloso! ¿Fue todo lo que esperaba?
¿Y su esposa?
Sí, ¿dónde está su esposa?
No se ofendan,
pero déjenme en paz.
De acuerdo.
UNA SEMANA ANTES
¡Dios mío! ¿Quiénes son estas personas?
Esos dos se acaban
de casar en los Hamptons,
sus padres tienen casa ahí.
Seguramente se conocieron en Raya.
Seguro.
Ella es de la industria de la moda.
Mercadotecnia.
Él estudió en Dartmouth,
Finanzas Internacionales.
Ella lo ama, pero...
Tiene un pene pequeño.
Inhala anfetaminas a escondidas.
Le da ventaja en el trabajo.
Le encoge aún más el pene.
Heredera de Walmart.
Se reunirá con sus amigas.
Las saca de quicio,
pero como paga todo, la toleran.
Una Brigitte Bardot estadounidense.
Le encantan los animales.
Odia a los judíos.
Chulos de lujo
para un millonario pervertido.
Vienen a reclutarnos para
su red sexual de pedófilos Iluminados.
¡Oigan, chicas!
¿Qué, mamá?
Liv, ven, se puede ver el resort.
Ven, ven, ven.
¡Quinn!
Aquí vienen.
Sonrisas amplias.
Saluda, Lani. Eso es.
Pero saluda con ganas, Lani.
Mira, Lani, sé que es tu primer día,
y no sé a qué estabas acostumbrada antes,
pero aquí, procuramos
no divulgar cosas de uno mismo.
Sobre todo, ante gente como ellos.
No conviene ser muy específica
respecto a tu persona e identidad,
procura ser más genérica.
- Genérica.
- Sí.
Son valores japoneses,
nos piden que desaparezcamos
detrás de nuestras máscaras
de ayudantes amables y sustituibles.
Es kabuki tropical.
El objetivo es ofrecerles a los huéspedes
una impresión de conjunto imprecisa
que puede ser muy satisfactoria.
Darles todo lo que quieren,
aunque no sepan qué quieren,
qué día es, dónde están, quiénes somos
o qué mierda está pasando.
Creo que tienes
mayonesa en la blusa, Lani.
¿Qué tienes en la teta izquierda?
No sé.
A eso me refiero.
Dios, aquí vienen.
Siento que hay muchos árboles diferentes.
No sé. Sólo sostén la bandeja en alto
y cúbrete esa mancha en el pecho.
Un poco más arriba. Eso es.
- Bienvenidos.
- Gracias.
Señor y señora Mossbacher, hola.
Soy Armond, el gerente del Hotel.
Bienvenidos al White Lotus.
- Gracias.
- ¿Qué tal el viaje?
Largo.
Pero bien, a decir verdad.
Me alegra estar aquí.
El traslado en bote lleva tiempo,
pero las vistas de la costa son gloriosas.
- Increíbles.
- Sí.
Es lo que merecen nuestros huéspedes.
El viaje en auto con Dillon es muy corto.
- Aloha.
- Luego irán a la suite,
- la Tradewinds, para refrescarse.
- Gracias.
- Claro.
- Por aquí.
- Aloha.
- Uno masculino para ti.
Frutos secos. Los adoro.
Asumo que ustedes son
Shane Patton y Rachel Patton.
- Así es.
- ¡Dios mío! Sí.
- ¿No es así?
- No, es correcto.
Me estoy acostumbrando.
Apenas nos casamos...
- anteayer, así que...
- ¡Sí!
Lo sé, enhorabuena.
Sí, gracias. "Señora Patton", ¡vaya!
Eso suena muy raro.
¿Debo cambiarme el nombre?
¿Qué tal un daiquirí
antes de tomar decisiones vitales?
- Sí.
- Genial.
Christie los llevará al Hotel
y los acompañará a la suite Palm.
- La suite Palm.
- Sé que les encantará.
De acuerdo.
Aloha, aloha.
- Aloha.
- Gracias.
- Los llamaré más tarde, ¿sí?
- De acuerdo.
Bien, adiós.
- Aloha.
Aloha.
¿Es la señora MacQuo-id?
MacQuoid, una sílaba.
- ¿Macquiod?
- Bueno, dos sílabas.
pero la segunda parte tiene
una sílaba: Quoid. MacQuoid.
¿Es gaélico?
No sé, realmente no sé. Escuche,
necesito un masaje urgentemente.
¿Es posible? ¿Hay algo disponible?
Acepto lo que sea,
porque tengo una hernia en el disco.
Belinda está atrás.
Belinda, quien está atrás de usted,
es la gerente del spa.
- Hola.
- ¿Belinda?
La señora necesita un masaje,
¿hay citas disponibles esta tarde?
Por desgracia, está todo reservado.
¡No! Estaba... ¿En serio?
¿Segura? Lo valoraría mucho.
No soy exigente.
No necesito un masaje
de tejido profundo ni...
Aceptaría lo que fuera a esta altura.
Lo que sea. Todo menos reiki, claro.
¿Sabe qué? Veré qué podemos hacer.
- ¿En serio?
- Sí.
Bien, gracias.
Lani es nuestra aprendiz.
Lani, por favor, lleva
a la señora MacKwad al Hotel,
- estará en la suite Hibiscus.
- Hibiscus.
Bien, gracias.
- Aloha.
Gracias.
Habrá langosta esta noche.
Langosta, ¡qué rico!
- Hola.
Que empiece la luna de miel.
¿En serio?
Espera un minuto. Alto, alto, alto.
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Algo anda mal?
Es otra habitación.
¿Qué quieres decir?
Pedimos la suite nupcial,
esta no es la suite nupcial.
Esto...
Quizás lo sea, ¿por qué no?
No, hice el recorrido virtual
en el sitio web. No es esta.
Esta es una suite normal.
¿De qué hablas?
Es la habitación más elegante
en la que he estado.
Sí, pero no has viajado mucho. Además,
pagamos por la suite nupcial.
Técnicamente,
nosotros no, sino tus padres.
Yo creo que está bien, Shane.
Tenemos una vista increíble,
estamos cerca del restaurante
y es conveniente, podemos atiborrarnos
y luego ahogarnos en el mar.
Debería haber una piscina
y un patio privado.
Hay un balcón. Hay un segundo balcón.
Nos estafaron con la habitación.
Shane, yo no diría eso.
- Pues...
- Habla con el hombre.
Sí.
¿Es tan importante? ¿En serio?
- Sí.
- ¿Sí?
Sólo tendremos una luna de miel.
- Sí.
- Quiero que sea perfecta para ti, amor.
Eres muy tierno.
- Bien, iré a hablar con él.
- Está bien.
¿Una mamada primero?
- ¿Qué?
Fue un vuelo de 12 horas, me excitas.
Shane, basta.
- ¿Hablaré con él con media erección?
- Basta.
La guardaremos para la suite correcta.
- Sí.
- De acuerdo.
- Iré contigo.
- Está bien.
¿Necesita algo más, señora?
Sólo una cosa. ¿Dónde está mi equipaje?
Justo ahí, detrás de usted.
Por supuesto. Bien, gracias.
- De nada.
- Espera, había...
Había una pequeña bolsa
de plástico blanca,
es la única que no veo aquí.
¿Una bolsa de plástico?
Blanca. Sí, es muy importante.
¿Será que la dejaron en el carrito?
¡Dios mío! Dios mío, tiene...
¡Dios mío!
Llamaré al botones.
Sí, contiene las cenizas de mi madre.
¡Dios mío! ¿Cree que se haya perdido?
No, no, no.
Tomé dos botes,
quizá puedas llamar a la gente del bote.
También viajé
en un carrito de golf blanco,
creo que no tenía maletero,
pero quizá la dejaron ahí.
¿El bote ya se fue? ¡Dios mío!
- Gracias, gracias.
- ¿Es esta?
Habría sido horrible.
Gracias a Dios.
- Gracias.
- Gracias, no puedo perderlas.
No.
¡Dios mío! Está bien.
¡Dios mío!
- Linda playa, hay que ir.
- Chicas.
Sí, vayamos.
¿Sí?
Me gustaría hablarles de este desorden,
porque esta será el área común,
y me encantaría que estuviera despejada.
Me dará un ataque de ansiedad
sí debo vivir así.
Podemos hacerlo luego.
Bueno, ¿saben qué? Hagámoslo ahora.
Quizás hallemos un buen lugar
para guardar todo.
¿Quinn? ¿Qué hace tu cama aquí?
Olivia dijo que dormiría aquí.
Olivia,
tu hermano no dormirá en la cocina.
¿Por qué no?
Porque es una cocina pequeña,
y tenemos todo este precioso espacio.
Mamá, está bien ahí, mira.
Se está autoestimulando,
puede pasar horas ahí
gesticulando con las manos.
Está bien en la cocina.
Olivia, no.
Mamá, ¿quieres que duerma con nosotras?
Se masturbará viendo dormir a Paula.
No quiero despertar y ver eso,
señora Mossbacher.
Dime Nicole,
y tienes un cuerpo hermoso, Paula.
- Mamá.
- El tuyo también es hermoso, Olivia.
Pero no es justo
que tu hermano pase las vacaciones
ahí encerrado. Tú trajiste una amiga.
Y lo agradezco mucho, Nicole.
Nos encanta que estés aquí, Paula.
Estoy bien aquí.
¿Ves? Está bien. Puede ser
él mismo, jugar y toquetearse.
¡Adiós! ¡Nos vemos luego!
Resolveremos esto, cariño.
Pronto.
Debo cambiarme. Me ensucié.
Bien.
Vi que llamaste.
Darrell, el bebé ya viene.
No, es imposible.
No, lo juro.
Nena.
Me duele tanto que no sé qué hacer.
Vuelve a casa.
No, mi turno termina en cuatro horas.
Vuelve a casa, cariño.
No puedo. No puedo, porque...
Porque nadie lo sabe.
Es mi primer día.
Todo estará bien, ¿sí? Cuentas conmigo.
Está bien, sí. Debo colgar,
tengo que cambiarme. Reza por mí, ¿sí?
Lo haré, y te amo.
Te amo.
Resiste, cariño.
No sé dónde puse esa maldita cosa.
Te cambiaste el uniforme.
Bien. ¿Qué era? ¿Atún?
Sí, tal vez.
¿Te ensucias al comer o...?
No.
Es un estilo casual y playero,
pero hay que estar presentables
y limpios.
Limpios.
El señor Patton y la señora Indecisa.
- ¿Todo es de su agrado?
- De hecho, se equivocaron de habitación.
Reservamos la suite nupcial.
No hay suite nupcial.
Se supone que tendríamos
una piscina en un patio privado.
Bueno, esa es la suite Pineapple, pero...
No tengo registro
de que hayan reservado esa, no.
Mi madre me envió
el recorrido virtual, ella la reservó.
Bueno, pagaron por una suite presidencial
con vistas al mar.
La suite Palm es
una habitación muy bonita, única.
- Sí. Pero no tiene piscina.
- Es muy linda.
Pero tenemos una piscina infinita,
una con cascada y otra con una fuente.
- Claro.
- La suite Pineapple tiene piscina,
pero no cuenta con vista al mar.
Pero la privacidad estaría bien, ¿no?
No sé, tal vez debería llamar a mi madre.
¿Quiere llamar a su madre?
¿Qué cree que dirá?
Dirá que nos dieron
la suite equivocada, pero...
Me temo
que la suite Pineapple no está disponible.
¿No?
No, hay una pareja alemana ahí.
También acaban de casarse.
Entonces, sí es la suite nupcial.
- Shane.
- No, yo sólo...
No es para tanto.
La habitación es preciosa.
Es la favorita de todos.
Prefiero esa a la Pineapple, ¿y tú, Lani?
La Palm, sí. La Palm.
Ya veo. Pues... Ni modo.
Es una lástima.
Vi el recorrido virtual, y es...
Pero no pagamos
por la habitación más cara, ¿cierto?
No. Es decir, sí, no pagaron por esa.
De acuerdo.
- Hola.
¿Puedo ayudarlos con algo más?
No, es...
- Gracias. Gracias.
- Por supuesto.
Creo que la cagué
y reservé la Pineapple dos veces.
Pero con suerte, lo olvidarán.
En situaciones como esa,
siempre sé positiva.
Recuérdales
todas las cosas fabulosas que ya tienen:
una habitación única, vista al mar.
Debes tratarlos como niños sensibles.
Siempre dicen
que es por el dinero, pero no lo es.
Ni siquiera es por la habitación,
sólo quieren atención.
- Atención.
- Quieren ser el hijo único,
el bebé especial que el Hotel eligió,
y nosotros somos las malas madres
que les niegan la suite Pineapple.
¿Están más grandes?
No sé, dímelo tú.
Hace tiempo que no los veo.
Nicole, están enormes.
¿Qué estará pasando?
Es cáncer. Tengo cáncer de testículo.
Aún no sabemos eso,
no nos han dado los resultados.
¿No deberían llegar ya?
- Mañana.
- Espera, ¿no es ya mañana?
No, mañana.
No, lo sé. Mañana allá,
pero ¿cuándo aquí?
No, mañana también.
Dijo que podrían ser muchas otras cosas.
No, dijo que tal vez podría ser otra cosa,
pero no hay muchas otras cosas
que pueda ser, ¿cierto?
No hay una familia de ratones
refugiándose en mi escroto, es cáncer.
O tal vez algo peor.
Esperemos a escuchar
lo que dice. No hay que...
¡Es cáncer!
Es cáncer.
¿Por qué estás tan seguro?
Nic, mi padre murió de cáncer
y sólo tenía 46 años.
No fue de cáncer testicular, ¿o sí?
Yo no... Espera, ni siquiera lo sé.
Debería llamar
a mi tío Charlie y preguntar.
Es muy perturbador. Son mis bolas,
y tenerlas así de grandes es muy grotesco.
Mark, sea lo que sea, estarás bien.
La gente tiene cáncer y lo tratan.
No es como cuando lo tuvo tu papá.
¿Y sabes qué? Hay avances todos los días.
Es como un desfile interminable
de progreso.
¿Sabes? Esto es muy inoportuno.
Venir aquí fue una locura.
Mira a tu hijo. Está sentado ahí, sólo.
Parece está matando tiempo
en la sala de espera del dentista.
Ve con él, vayan a divertirse.
Nic...
Quinn tiene la edad
que yo tenía cuando murió mi papá.
Con mayor razón,
deberías prestarle algo de atención,
mientras sigues con nosotros.
Vamos, sal del armario.
- Hola.
Bien. Vayamos a explorar.
¿A qué te refieres?
Deja el teléfono
y vayamos a divertirnos, ¿sí?
Te presento a la naturaleza.
Naturaleza, Quinn. Quinn, naturaleza.
¿Sí?
- De acuerdo.
- Bien, ponte el traje.
- Hola.
- ¿Me recuerdas?
- Sí.
¿Lograron hacerme un espacio hoy?
Todas las masajistas están ocupadas.
Lo siento.
Pero yo tengo algo de tiempo.
Se me ocurrió esto, Tanya.
Podría examinarte
para tener una idea clara
de lo que le pasa a tu cuerpo,
y te daré terapia craneosacral,
siempre la recomiendo.
¿No habrá masaje?
Creo que esto será muy catártico.
¿Estaré completamente desnuda?
No, te daremos una bata
para que estés cómoda
y puedas moverte un poco.
- De acuerdo.
- De acuerdo. Por aquí.
Gracias.
¡Hola!
Hola.
Las vi en el bote y en el avión.
¿De dónde eres?
Nueva York.
¿De qué barrio?
Del East Village,
pero dejaré mi apartamento,
me mudaré con Shane, mi...
Mi marido. Él se llama Shane.
¿Dónde lo conociste?
A través de amigos.
¿No fue en Raya?
¿Raya? No. No fue en Raya.
¿Cuánto duró el compromiso?
Nos conocimos en septiembre pasado.
¡Vaya! Eso fue muy rápido.
¿Cómo supiste que era el indicado?
No sé.
Tenemos química.
- No lo tiene pequeño.
- Sí.
No sé, Shane tenía
muchas ganas de casarse,
es muy decidido y convincente,
así que me pareció buena idea.
Sí, ¿a qué se dedica?
Trabaja en bienes raíces,
igual que su padre.
¿Trabaja para su padre?
¿Tú a qué te dedicas?
Soy periodista.
Realizo perfiles principalmente.
¿Dónde estudiaste?
En la estatal de Nueva York.
Y luego me mudé a la ciudad
para cambiar el mundo,
ganar prestigio y pagar mis préstamos,
todo lo cual sigue pendiente.
¿Él no pagará tus préstamos?
¿Shane? Yo...
Podría hacerlo.
Bueno, sí. Sí, podría.
Sí, claro, porque es superrico.
Bueno, su familia es adinerada,
comparada con la mía...
Comparada con la mayoría, sí.
Pues... Parece que pescaste al bueno.
Sí, es muy sexi. Felicidades.
¿Asisten a la misma escuela?
¿En qué año están?
- Segundo año.
Y tu mamá... Asumo que es tu mamá.
Me parece muy familiar.
¿Es...? ¿A qué se dedica?
Es la directora financiera de POOF.
¡Sí! Es...
Nicole Mossbacher. Ella es tu mamá.
Escribí un perfil sobre ella.
Bueno, adapté el perfil
que hizo otra persona,
pero fue para un artículo sobre mujeres
que dominan el mundo corporativo.
Ya conocen esos artículos.
Sí.
Ella es importante.
Bueno, fue un placer conocerlas.
Mierda.
Yo...
- Creo...
- Lani, ¿estás bien?
- Estás muy pálida.
- Debería sentarme.
No te sientes en el vestíbulo.
Ve a descansar a mi oficina.
- Está bien.
- ¿Intoxicación alimentaria?
- ¿Habrá sido el atún?
- Sí, el atún.
Señor Mossbacher, ¿qué necesita?
Mi hijo y yo queríamos hacer
alguna actividad.
Maravilloso. Claro. Fantástico.
Y pensé que sería divertido bucear.
Sí, algunos arrecifes siguen prosperando.
¿Tienen certificación PADI?
¿PADI? No, ¿qué es eso?
- No.
- Entonces sería imposible.
Pueden acreditarse aquí, en la piscina.
- Genial.
- Toma tres días.
¿Qué tal...?
¿Esquí acuático?
Sí, muy divertido.
Hay marea alta, por desgracia.
Pasó un huracán,
hay un oleaje de proporciones bíblicas.
- Qué pena.
- Quizá más adelante en la semana.
¿Qué tal motos acuáticas?
Lo mismo. La marea.
Es un asunto de responsabilidad.
¿Clases de surf?
El equipo de surf sale a primera hora.
¿Los anoto para mañana, 6:00 a. m.?
¿A las 6:00 a. m.? Imposible.
No sé, ¿qué nos recomienda hacer?
Bueno, yo sugiero
practicar esnórquel en la bahía.
No hay muchos peces en la tarde,
pero algo podrán ver.
Pueden alquilar el equipo en la playa.
¿Hay tiburones?
Hay una familia de tiburones
que nada en la bahía,
pero son muy pequeños. Así de grandes.
- Son lindos.
- De acuerdo.
¿Sí? Vamos.
Diviértanse.
Esta noche cenaremos langosta.
Sí.
¡Dios!
¿Qué es esto?
¿Pueden limpiar esto, por favor? ¿Dillon?
Por lo que escucho, estás muy fatigada.
Sí.
Quisiera tomar una siesta ahora mismo.
¿Por qué estás tan cansada?
Quizás porque estoy muy cerca del suelo.
¿Y en general?
Bueno...
...mi mamá falleció en junio.
Lo siento mucho.
Encargarme de toda la logística,
todo eso es...
Simplemente fue... Agotador.
Y sigo lidiando con eso.
¿Sabes? Mi madre...
Tengo sus cenizas, las traje aquí para...
Iba a esparcirlas en el mar
porque ella amaba el océano,
pero ni siquiera...
Ni siquiera sé dónde las voy a esparcir.
Mi madre falleció hace unos años.
Sigo de luto.
Aún trabajo en eso.
Nadie te ama como tu madre.
Sí.
Pero...
Mi madre era...
Simplemente era...
Sí.
Mi vida amorosa es un desastre.
Alejé a todos los hombres
con los que me he involucrado,
porque me...
Me apego demasiado.
Y a ninguno le gusta.
Es sólo que...
No puedo deshacerme de esta...
De esta sensación de vacío.
Quiero...
Quiero que alguien lo resuelva por mí.
¿Por qué no intentamos algo?
¿Confías en mí?
Está bien.
Vaya, esto se siente bien.
¿Tanya? Repite después de mí, ¿sí?
- Está bien.
- Cada segundo...
Cada segundo...
...estoy llegando a esta vida.
Olvidaré el pasado...
...para sentir la novedad de cada momento.
Soy mi propia madre fálica.
Soy mi propio padre vaginal.
¿Soy mi propio padre vaginal?
Lleno mi propia taza.
Mi cuerpo en deterioro es irrelevante.
La niña en mí está viva
y tan lozana como el día en que nací.
Es irrelevante porque la niña en mí está
tan lozana como el día en que nació.
Me conectaré con esa niña
todo el tiempo, la alimentaré y cuidaré.
No necesitas repetir eso.
Lo sé, pero me gusta.
- Lo sé. Es un canto hindú.
- De acuerdo.
Así que sólo escucha y respira.
Me encanta.
¿Qué haces?
¿Por qué no dejas de verte la verga?
No, me estoy revisando las bolas.
Voy a volver.
¿Les temes a los tiburones?
Es que...
- Hola.
- ¿Dónde estabas?
En la piscina.
¿Recuerdas a las chicas
del barco, las jovencitas?
Acaban de hacerme sentir... Muy rara.
- Amor.
- ¿Qué?
El tipo mintió. Es eso,
o simplemente es estúpido.
Pedimos la suite con piscina
y la pagamos. Mi mamá me envió la reserva.
- ¡Shane!
- ¿Qué?
No arruinará nuestra luna de miel.
No lo está haciendo él, tú sí.
Disfrutemos esta habitación.
Es linda, ya olvídate de la otra.
Pero pagamos por ella.
Ya supéralo.
¿Superarlo?
Olvídalo.
¿Por qué estamos pensando en esto?
Disfrutemos la luna de miel.
No hay ningún problema.
¡Dios mío!
Amor.
- ¿Qué?
- Es nuestra primera riña marital.
¿Eso es lo que quieres?
¿Quieres pelear?
No contigo. No estoy peleando.
Ven aquí. Acércate.
Ven aquí.
No volveré a mencionarlo. Lo arreglaré.
¿Está bien?
Quiero darte lo mejor.
Lo mejor.
De acuerdo.
Sí, hoy a las 3:00.
Sí, déjame ver. Podemos...
Claro, podemos hacer el masaje
y luego la exfoliación.
También la envoltura.
Pero la exfoliación no puede ser ahí,
tenemos una sala especial.
Bien, genial.
Te anotaré para eso,
¿y también quieres la envoltura?
Lo haremos a las 3:00.
Masaje, luego exfoliación,
luego la envoltura corporal y también...
- Sí, podemos agregar el facial.
- Me encantó.
- El facial es intensivo...
- ... dura hora y media, así que podemos...
- Gracias.
No, claro.
Podemos reservar toda la tarde si quieres.
¿Viste algo bueno?
No. En realidad, no.
Vi...
muchas algas, fue...
bastante asqueroso.
Sí.
¿Qué?
Sólo estaba pensando.
Ser hombre, un hombre joven,
no debe ser fácil en esta época.
¿Por qué?
¿Porque ya no podemos acosar chicas?
¡No!
Bueno, sí.
No sé.
El mundo moderno es muy... Castrante.
¿Dices que estamos capados?
Sí.
A menos que seas bombero o algo así.
Creo que...
todos los chicos,
cuando son niños, quieren ser
el héroe de la historia y al final...
te conformas con no ser el villano.
¿Me entiendes?
¿Es porque mamá gana más dinero?
No, no es por eso.
- ¿Qué?
- Lo siento.
Yo sólo...
Estoy orgulloso de ti, eso es todo.
Gracias.
Y espero que, al pensar en mí,
recuerdes esta época de forma positiva.
De acuerdo.
Te amo.
Yo también te amo.
¡Toca la caracola!
Si les gusta la piña,
el suflé les va a encantar.
Es mi recomendación de hoy.
Pásenla bien, tortolitos.
- ¿Cómo están?
- Bien. Gracias.
Me alegra verlos.
Como si le importaran los trabajadores.
Era una polemista neoliberal.
Era neoliberal y neoconservadora.
Perdón, ¿dijeron "Hillary Clinton"?
¿Hablan de ella?
No, mamá.
¿Esa es la moda ahora?
- ¿Odiar a Hillary Clinton?
- Mamá, no te alteres.
Es una de las mujeres más influyentes
de los últimos 30 años,
y muchas mujeres de mi generación
admiran mucho a Hillary Clinton.
No te preocupes, mamá.
Todos amamos a Hillary Clinton.
¿Qué tal el esnórquel?
¿Vieron a los tiburoncitos?
No. No vimos mucho.
¿No? Vayan a primera hora,
lleven un poco de pan
e irán hasta ustedes.
Es como una película de Disney,
aunque una algo aterradora.
Disculpen.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Lani está en tu oficina, dando a luz.
¿Qué?
- ¿Quién es Lani?
- La aprendiz.
- ¿Cómo que dará a luz?
- Está en trabajo de parto.
¿Lani, la aprendiz,
tendrá un bebé en mi oficina?
No es posible.
Pues está pasando.
Carajo.
¡Armond! ¡Cielos! Debo decirle algo.
Tengo que hacerlo.
El tratamiento de hoy fue increíble.
He recibido muchos,
pero juro que el de hoy fue
el mejor tratamiento de mi vida.
- Fue increíble.
- Lo siento, me necesitan en la oficina.
Está bien, pero escuche.
Programé un masaje para mañana,
y quiero que envíen a Belinda.
- Belinda es la mejor.
- Tomaré nota.
- ¿Me ayuda con eso? Muy bien.
¡Dios!
Lani, ¿qué pasa?
¿Por qué ocultaste el embarazo?
Lo siento, necesitaba un empleo, ¿sí?
No puedes tener un bebé en tu primer día.
Bueno, no lo sabía. Se adelantó.
Se adelantó.
¿Tienes un médico? ¿Lani?
Llamamos al doctor Rezz.
Pero viene del otro lado de la isla.
- ¡Dios mío!
- Llegará.
Hay que traer a Belinda,
parece que trabajó como partera.
Quizás uno
de los huéspedes sea médico.
¿Quieres que interrumpa su cena?
"¿Es médico? La aprendiz dará a luz".
¡Idiota!
Es la única actividad que tienen aquí.
¿Qué haces? Detente, ¡qué vergüenza!
- Estoy ayudándole.
- Mamá, ¿qué carajo?
La langosta es muy correosa.
Es muy correosa.
¡Me duele! ¡No puedo!
¡Dios! ¡Dios! ¡Dios!
No está mal, es un poco frutal.
- Voy a volver a la habitación.
- Está bien.
Oye, deben ser los alemanes
que tienen nuestra suite.
No importa.
Te ves hermosa.
- Gracias.
- ¡Señor! Oiga, señor.
- ¿Sí?
- Tengo un correo electrónico aquí.
Sobre la reserva.
¿Podemos discutirlo en un minuto?
Sí, no hay problema. Cuando quiera.
O nunca.
Todo está bien. Todo está bien.
Gracias a Dios que te hallé.
¿Qué sucede?
Hola, hola.
Espera, Belinda.
¡Belinda!
Belinda, soy yo.
Por... La aventura de mi vida.
- No me embarcaría con nadie más.
- Salud.
Vas muy bien, Lani.
Respira, tienes que respirar.
- Veme a los ojos. Respira, ¿sí? Inhala.
- Bien.
- Exhala.
- Llegó el médico.
- Gracias a Dios.
- Respira.
Hola. Soy el doctor Rezz.
- Gracias, ¡gracias!
- Te cuidaremos.
Voy a revisar tus signos vitales.
Pensé que era gordita.
La pobre mujer estaba embarazada, y ni...
Ni siquiera lo noté.
¡Carajo!
ACERCA DE NUESTRO PERSONAL
Belinda cree que
el cuerpo puede sanar sólo.
¿Te pareció atractivo ese tipo?
¿Qué tipo?
Al que admirabas desde las antorchas tiki.
No recuerdo haber visto a un tipo
junto a las antorchas.
Quinn, ¿qué haces ahí?
¿Te estás masturbando?
¡Vete a la mierda!
Mierda, Nicole. Es el doctor.
Te dije que hoy es mañana, contesta.
¿Hola?
- ¿Mark Mossbacher?
- Él habla.
Hola, ¿puede hablar con el doctor?
Sí, claro.
Bien, un segundo. Ya lo comunico.
Me llama a primera hora.
No lo analices.
Lo siento mucho, Mark. Acabo de perderlo.
- ¿Qué?
- ¿Podemos llamarle en unos minutos?
Oiga, estoy de vacaciones, es muy tarde.
¿Puede contactarlo de nuevo?
Lo siento, sólo serán
unos minutos. Lo prometo.
Le llamo enseguida.
- De acuerdo.
- Bien, gracias.
Todo estará bien, Mark.
Serán buenas noticias.
Lo bueno les pasa a los buenos.
Estamos casados.
Es nuestra luna de miel.
Sí.
Estoy feliz.
Sí, yo también.
Espero que no seamos como esos ancianos
con un matrimonio deprimente
y un montón de cargas,
resentimiento y remordimientos.
Espero que siempre tengamos esto.
Sí, así será, amor.
- ¿Lo prometes?
- Sí.
Ven aquí.
Siempre nos sentiremos así.
Siempre seremos jóvenes...
y siempre estaremos enamorados.
Habrá muchísimos días como este.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.