Hace unos años, le hicieron una encuesta
a 300 profesionales preguntándoles:
"¿Qué es lo peor
que puede vivir un deportista?"
Algunos dijeron que perder la final.
¡Gol! ¡Bruins gana la final!
Otros dijeron que ser eliminados antes.
Algunos, que era no llegar al Mundial.
¡Guatemala queda eliminada!
FINAL DE ESQUÍ DE BACHES FEMENINO
3. BLOOM M.
Algún brasilero dijo:
"Perder con Argentina".
No solo en el Mundial.
Siempre. En cualquier campeonato.
Pero alguien dijo que lo peor
que le podía pasar a un deportista...
...es salir cuarto en las Olimpíadas.
Esta es una historia real,
pero salvo el mío, cambié los nombres...
...e hice lo posible
para ocultar identidades...
...por razones que luego verán.
Soy Molly Bloom...
...y estoy tercera en el ranking
en esquí de baches de Norteamérica.
Crecí en Loveland, Colorado,
a dos horas al norte de Denver.
Soy licenciada en Ciencia Política
de la Universidad de Colorado...
...donde me gradué summa cum laude
y un alto promedio.
El puntaje promedio en la Facultad
de Derecho de Harvard es de 169.
¿El mío? Es 173.
Número 87, ¡adelante! 56, ¡prepárese!
Pasé 16 años persiguiendo el invierno
con el mejor entrenador del mundo.
Los domingos entrenaba con mi padre.
Algo anda mal.
A los 12 años,
sin razón alguna, mi espalda explotó.
Supéralo.
- Buen consejo.
- Y abandona esa actitud.
A los diez minutos,
estaba en una ambulancia.
Tenía lo que se conoce
como escoliosis idiopática.
Mi columna tenía 63 grados
de curvatura...
...y necesitaba una cirugía
de siete horas...
...para enderezar la columna...
...extraer hueso de mi cadera,
fusionar 11 vértebras...
...y unir con varas de acero
las partes fusionadas.
Se recuperará.
No la dejaría volver a esquiar.
Y menos en pistas de baches.
Esquiar en competencias
queda fuera de discusión.
Bien. Dios, gracias.
Volví a esquiar en un año...
...en pistas de baches en 18 meses,
y a los 20, entré al equipo de EE. UU.
Es la última ronda de clasificación
de los Olímpicos de Salt Lake.
Es la pista de los campeones
en Deer Valley.
La altitud es de 2.500 metros,
y la pendiente es de 52 grados...
...la misma que las pirámides de Egipto.
El viento sopla hasta a 40 km/h
de izquierda a derecha.
En la cima de la loma,
hace 3 grados bajo cero.
Con 17 esquiadoras frente a mí...
...será como intentar descender
en una piscina congelada.
Kiki se fue de la línea.
Shannon perdió el equilibrio
en el descenso.
Él habla de Kiki Bandy
y Shannon Keebler...
...mis competidoras,
que habían perdido...
PUNTAJE FINAL
22,65
...puntos en sus bajadas.
PUNTAJE FINAL
23,25
Ahora puedo entrar al equipo olímpico.
Ve por ello.
Y si hago tres descensos perfectos
en Salt Lake...
...los mejores de mi vida...
...puedo vencer a las australianas
y suizas...
...y así poder subir al podio.
Luego, la facultad y un nuevo comienzo.
Una fundación
para mujeres emprendedoras.
Mi padre está al pie de la pista,
pensando en que debo cuidar mi línea.
Cuida tu línea.
Cuido mi línea.
¿Competidora lista?
Buen contacto con la nieve,
torso tranquilo...
...piernas juntas,
buena forma, ninguna desviación.
Lista para la vuelta D y...
...un descenso perfecto.
Hay que saber dos cosas antes
del segundo truco, que será un 720.
La primera es que cuando la visibilidad
es mala, como ahora...
...los organizadores tiran ramas de pino
en la pista...
...para que tengamos
una referencia de profundidad.
La segunda es que la firmeza
de tus fijadores...
...está determinada
por algo llamado ajuste DIN.
Si eres principiante,
probablemente sea de dos o tres.
Si tienes alguna experiencia,
será de siete u ocho.
La mía es de 15.
Mis botas están soldadas a mis esquíes.
¿Sí? Entonces ¿cómo pasa esto?
Pasó porque choqué contra una rama
de pino que se había congelado.
Y la choqué con tanta precisión
que mis fijadores se desataron.
En ese momento, no pude calcular
las probabilidades de que sucediera...
...porque estaba por aterrizar sobre
mi columna restaurada digitalmente...
...que estaba unida por repuestos
de un Erector Set.
Nada de esto tiene que ver con el póker.
Solo lo menciono porque quería
decir al que respondió que lo peor...
...que podía pasar era estar cuarto
en las Olimpíadas...
¿En serio? Vete al diablo.
EL JUEGO de Molly
12 años después
West Hollywood
Hora: 5:06
SALA
FIRMA DE LIBROS
BARNES & NOBLE
- Hola.
- ¿Molly Bloom?
- ¿Hablo con Molly Bloom?
- Sí.
Soy el agente especial Tomasino del FBI.
Tenemos una orden de arresto.
- ¿Perdón?
- Estamos en su puerta.
Queremos que salga.
Asegúrese de
que podamos verle las manos.
¿Quién habla?
El agente especial Tomasino del FBI,
Srta. Bloom.
Si no abre en 30 segundos,
entraremos por la fuerza.
¿Entiende lo que dije?
¡Arriba las manos!
¡Levante las manos!
- Esto es un error.
- ¿Usted es Molly Bloom?
Sí, pero es...
Camine hacia mí muy lentamente.
¿Sí? Avance.
Más despacio. No tan rápido.
Vamos.
Me cuesta ver.
- La linterna me encandila.
- Camine más despacio.
Sí, señor.
Manos en la pared.
Separe brazos y piernas.
¿Hay alguien más en su apartamento?
No, señor.
¿Hay armas en su apartamento?
- No, señor.
- Proceda.
Está arrestada
por regentear juego ilegal.
¿Entiende?
- Sí.
- Diga que entiende.
Entiendo. Hay un error
porque no regenteo un juego en dos años.
Quiero que mire este papel.
¿Ve lo que dice arriba?
- Sí.
- Léamelo.
Estados Unidos de América
vs. Molly Bloom.
Le apuesto al favorito.
¿Qué opinas de los siguientes conceptos?
Te los diré.
Matrimonio.
Es una trampa.
Sociedad.
Es una broma.
Gente.
Creo que hay buena y mala.
Pero no confío en ella.
No confío en la gente.
En nuestros cumpleaños...
...mi padre nos entrevistaba,
a mis hermanos menores y a mí.
¿Quiénes son los héroes o heroínas
en tu vida? ¿A quién respetas?
No tengo héroes.
¿No tienes héroes?
¿Un caso de hubris?
No.
Porque si alcanzo las metas
que me propuse...
...mi heroína será la persona
en la que me convierta.
Aun para los estándares adolescentes...
...yo parecería irracionalmente enojada
por nada en particular.
Pasarían otros 22 años
hasta descubrir por qué.
Después de Deer Valley...
...decidí tomar un año sabático
antes de la facultad.
Necesitaba irme,
separarme de la realidad...
...y concebir un plan nuevo.
Así que elegí Los Ángeles.
Una amiga del equipo de esquí...
...me permitió dormir en un sofá
por un tiempo.
Mi padre no había aprobado mi decisión
y decidió no ayudarme.
Pero yo tenía $1.700 ahorrados
de mi trabajo como niñera...
...y eso me mantendría hasta
que consiguiera trabajo como camarera.
Ya había tenido una carrera
y me había retirado.
Quería ser joven un tiempo
en un clima cálido.
Creo que eso quería al principio.
Me cuesta recordar.
Conseguí trabajo sirviendo tragos
en un club nocturno llamado Nacional.
El tema era cubano,
así que mi uniforme...
...era unos shorts cortos
y una camiseta sin mangas.
El promotor iba
con el productor de discos que fuera...
...con diseñadores, Lakers, y
el multimillonario búlgaro Borislava...
...que no tomaba, pero tenía
una cuenta de $100.000 en el bar.
$109.375,98
Mi tarea era hacer que todos gastaran
más de lo necesario.
¿Puede ser una botella de Skyy?
Ustedes parecen merecer Grey Goose.
¿Cómo son los que merecen Grey Goose?
Tienen una botella
de Grey Goose enfrente.
Eres rápida. Muy inteligente.
Muy bien, sí. Grey Goose.
Gastaron unos $300 más,
pagando un total de $900...
...por vodka que vale $8,50.
Pero no necesitamos
que compres una botella.
El club necesita que compres cinco.
Así que estas chicas dejan que
les compres tragos para ganarse la vida.
Sería como esperar mucho...
...para entrar a Gap
y pagar un sobreprecio del 1.000%...
...para comprarle los empleados
un par de pantalones.
Solo tenía un franco por semana.
No quería decirle a mis padres
que servía cócteles.
En esa época, nunca rechazaba
la oportunidad de ganar más dinero.
Así que encontré un trabajo
como asistente...
...y terminé trabajando para Dean Keith.
Dean era socio
en Inversiones Black Hues.
Frecuentaba el club,
y una noche dijo...
Le simpatizas a la gente.
¿Te gustaría que te pagaran
por estudiar...
...y tener una maestría
en cómo es la vida?
¿Por qué crees que tú sabes y yo no?
Yo soy un cliente,
y tú eres una camarera.
Mira la maldita pizarra.
Dean explicó
lo que era mi trabajo diciendo...
Yo.
Yo soy tu trabajo.
Contestaba el teléfono, hacía café,
concertaba citas, escribía planillas.
¿Qué es eso?
Le dije lo que era
una hoja de cálculos.
Sí.
Pero ganaba $450 por semana
más los $300 que ganaba en el club.
Suficiente para irme del sofá
de mi amiga.
Recuerdo que el día empezó con roscas.
- Habla Molly...
- Ven a la oficina. Trae roscas.
¿Ahora?
Dean era un típico hollywoodense.
Demasiadas influencias.
Rumbo a la ruina.
Intentaba probar que no estaba quebrado
y se esforzaba por ser vulgar.
Dean Keith
MUEVE EL MALDITO TRASERO
Realmente se esforzaba.
No había contado que yo esquiaba,
y fue difícil no reír cuando dijo...
¿Alguna vez te enseñaron a apurarte?
No.
- ¿Qué son?
- Roscas.
- ¿Son de Bluebell?
- Sí.
- Me queda de camino.
- ¿En serio?
Daba lo mismo que pararas
en un refugio para indigentes.
Daba lo mismo que entraras
a un refugio para indigentes...
...y dijeras: "Quiero comprar
una docena de roscas en este refugio".
No como roscas de Bluebell, maldición.
¡Porque son roscas para pobres!
¿Dónde quieres que te las compre?
- Olvídate de las roscas.
- De acuerdo.
Pero espabílate.
- Entendido.
- Espera.
Como dije,
el día empezó con roscas...
...pero eso cambiaría abruptamente.
Mi juego de póker semanal
se muda al Cobra Lounge.
Mañana, y todos los martes a la noche.
Ayudarás a regentearlo.
Toma estos nombres y números...
...y diles que lleven 10.000 en efectivo
para poder entrar.
Las ciegas son $50/$100.
- Y, Molly...
- ¿Sí?
No le cuentes a nadie.
Yo consideraba a Dean un bobo...
...si alguna vez lo tuve
en consideración...
...pero en ese papel había nueve nombres
y números telefónicos...
...de algunas de las personas
más ricas y famosas del mundo.
Puse los números en mi teléfono
y escribí un mensaje simple.
Habría un juego mañana a la noche
en el Cobra Lounge...
...la entrada sería de $10.000.
Los nueve jugadores
confirmaron su asistencia.
Genial
Ahí estaré
Fabuloso
A los 90 segundos
de haber enviado el mensaje.
El Cobra Lounge está en el extremo
de Sunset Strip...
...y en su apogeo era famoso...
...por presentar banda desconocidas
como The Doors y The Beach Boys.
Yo solo sabía estudiar y esquiar.
Siempre imaginé que sería fácil aprender
a ser sofisticada, si lo necesitaba.
Mi tabla de quesos tenía una etiqueta...
...que decía
"Queso del Estado de Michigan".
Diego, crupier profesional,
preparaba la mesa cuando llegué.
Busqué en Internet qué música escuchaban
los jugadores de póker.
E intenté descubrir cómo hacer una lista
con una canción de Kenny Rogers.
Preparé el bar...
...saqué la tabla de quesos
y me ubiqué en la puerta...
...donde debía permitir la entrada
solo a los de la lista.
Tenía puesto mi mejor vestido...
...que había comprado dos años atrás
en JCPenney por $88.
Los jugadores empezaron a llegar.
Me presenté como Molly,
la asistente de Dean...
Para ti.
...les pregunté si querían tomar algo...
...y recibí de cada uno
$10.000 en efectivo.
- Hola.
Yo soy...
Lo sé.
- Tu jefe...
- ¿Ya llegaron todos?
- Sí.
- Hola, amigo.
Vete al diablo, te desplumaré.
Vestido feo. Zapatos feos.
¡A jugar!
Diego puso nueve cartas en la mesa,
y los jugadores eligieron asiento.
Terminé contando $90.000 en efectivo.
Estaba en una sala
con estrellas de cine...
...directores...
Y el ganador es...
...raperos...
...boxeadores...
...y colosos de los negocios.
Todos apostaban, todo el tiempo...
...perdiendo sus entradas
una y otra vez.
- Toma. Buena suerte.
- Gracias.
No sé...
Busqué cada palabra que no conocía.
Flop. River.
- Cuarta calle.
- Cuarta calle. Tilt. Cooler.
- Bote. Nuts.
- No puede apostar más.
Jugar rush.
¿Llevas cuenta de las entradas?
- Sí.
- ¿Dónde está el papel?
Hoja de cálculos.
Apuesto todo.
El juego terminó a las 3:30,
y entonces Dean gritó...
Den una propina a Molly
si quieren volver la semana próxima.
"Den una propina a Molly".
En el fondo, no me gustó cómo sonó.
Muchas gracias.
Sabía que cuando tu jefe dice...
- Y, Molly...
- ¿Sí?
No le cuentes a nadie.
No es el inicio de una carrera
promisoria de abogada.
Hasta la semana próxima.
Pero eso era en el fondo.
Había ganado $3.000.
La princesa del póker Molly Bloom
va a juicio hoy
¿Qué estás leyendo?
Las brujas de Salem.
¿Para la escuela?
Mi padre me lo asignó.
¿Sabes a cuántas brujas quemaron
en Salem?
- ¿A cuántas?
- A ninguna.
No quemaban brujas.
Es un mito. Las colgaban.
O las ahogaban
o las aplastaban con rocas pesadas.
Un momento.
Tú eres Molly Bloom, ¿verdad?
- Sí.
- No luces igual que en tus fotos.
Nos pasa a todos.
- ¿Molly?
- Sí.
Charlie Jaffey.
Gracias por recibirme tan temprano.
- Ella es mi hija Stella.
- Nos conocimos.
Isabel vendrá en un rato
para llevarte a la escuela.
- ¿Terminaste con matemática?
- Sí.
- ¿Cívica?
¿Aprendiste? ¿Podrías dar una clase hoy?
Si te pidiera que me enseñaras
derecho romano, ¿podrías?
Sí.
Bien.
Bueno, primero lo primero.
¿Cuándo dormiste por última vez?
Hoy es viernes.
El martes a las 5:00 a. m.,
me arrestó el FBI.
Pasé el martes en la cárcel del condado.
Dijeron que no había riesgo de fuga,
y la fianza fue de $100.000.
Mi madre puso su casa.
Me liberaron el miércoles
y me ordenaron acudir al juzgado...
...del Distrito Sur de Nueva York
a las 10:00 a. m. de hoy.
Por aquí.
Cierra, por favor.
Viajé aquí el miércoles
y ayer vi a cinco abogados.
Siéntate.
¿No contrataste a ninguno?
Tres de ellos ya estaban contratados.
Sí, 31 personas fueron nombradas
en tu acusación.
Es Viernes Negro para los penalistas.
¿Y los otros?
Uno me dijo que el dinero
no era su forma favorita de pago.
- Lo conozco.
- El quinto estaba ocupado...
...pero me recomendó llamarte.
- ¿Por qué?
- Yo quería alguien...
...que hubiera trabajado en la fiscalía
y que fuera honesto.
¿Sabes acerca de mí?
Mi hija me contó un poco...
...que conoce tu historia
porque su madre es una tonta.
- ¿Lee la prensa amarilla?
- Sí.
Y yo también.
Leí la acusación después
de que me llamaste y compré tu libro.
Voy por la página 112, pero, Molly...
...¿cometiste un delito
y lo contaste en un libro?
Hace dos años que no regenteo un juego.
Fue entonces cuando...
...el gobierno hizo una redada
y me quitó el dinero...
...suponiendo que era ilegal,
cosa que no es así.
Estuve viviendo en casa de mi madre
en Telluride...
...y escribí el libro
para empezar a pagar deudas.
Terminé la gira para promocionarlo...
...y volví a Los Ángeles
para volver a empezar.
¿Regenteaste juegos en Los Ángeles
por ocho años?
- Sí.
- ¿Sin pedir comisión?
Así es.
Y regenteaste en Nueva York
por dos años.
Recibí comisión los últimos seis meses.
En las primeras 112 páginas,
mencionas muchos nombres.
¿Perdón?
Los nombres de muchas estrellas de cine
que jugaban.
Sí.
¿Eso no es traicionar
algún código de póker?
¿Debo estar sentada tan lejos?
- ¿Me oyes desde ahí?
- Sí.
¿Me aceptas como clienta?
Mi anticipo es de $250.000.
¿Tienes $250.000?
No. No tengo nada.
¿Y las ventas de tu libro?
No se vende muy bien.
Pero encontraré la forma de pagarte.
Pregunta sobre mí.
Por desgracia, la gente
a la que le preguntaría se irá.
El martes de madrugada,
la policía hizo allanamientos conjuntos.
Arrestaron a 31 personas
simultáneamente.
Más de 600 agentes
fueron enviados a lugares...
...en Nueva York y Los Ángeles
para arrestos con armas automáticas...
...y ¿quieres decirme que estás aquí...
...porque cobraste comisiones
en Texas Hold 'Em?
- Sí.
- ¿Viste...
...los otros nombres en tu acusación?
"Nicholas Kozlowski. Peter Druzhinsky.
Peter Antonovich. Los hermanos Gershen".
Vamos, Molly. ¿Cuán metida
estabas con la mafia rusa?
Tu libro no lo dice.
¿Por qué tu hija
lee Las brujas de Salem?
Para que vea qué le pasa a adolescentes
cuando cuentan chismes.
Nunca leí la obra.
Se dice que es la mejor del siglo XX.
¿Así la consideran muchos?
No defiendo a criminales violentos.
Nunca lastimé a nadie.
- Tus amigos sí.
- Nunca oí...
...el 90% de los nombres
en la acusación.
- ¿Y el 10%?
- No sabía que se conectaban.
No tenía idea de quiénes eran.
Te haré una pregunta.
El personaje al que llamas
"Dean Keith"...
...no dijo "roscas para pobres",
¿verdad?
Creo que lo conozco.
Conozco a un abogado
que trabajó con él y renunció.
Dijo "roscas para negros", ¿verdad?
No te diré su nombre.
No está implicado en esto.
Pero estabas dispuesta a dar nombres.
¿Por qué me arrestaron dos años después
de dejar de regentear juegos?
¿La editorial te pagó extra
por dar nombres de estrellas de cine?
No soy tu hombre, Molly.
Te deseo suerte,
pero esto no es para mí.
No sabía quiénes eran los rusos.
Puedo conseguirte el dinero.
Dejé 10 veces más en la calle.
Solo me llevará un tiempo.
Prestamos a los mejores fiscales
a la Unión por las Libertades Civiles...
...a Derechos Civiles,
a los veteranos...
...pero no convenceré a mis socios de
arriesgarme con la Princesa del póker.
No me llamé la Princesa del póker.
"Molly Bloom, la autoproclamada
Princesa del póker"...
¿Eso es US Weekly?
Sería inusual que publicaran
una mentira...
...pero es mentira.
Si crees que una princesa puede hacer
lo que hice, te equivocas.
No piensas bien de mí,
pero ¿y si tus desinformadas...
...y poco sofisticadas opiniones
fueran erradas?
- Me sorprendería.
- Sí, lo sé, te sorprendería.
No me necesitas,
necesitas un publicista.
No, ¡necesito un abogado!
No me contestaste.
¿Cuándo dormiste por última vez?
Hace un tiempo.
Está bien.
Te acompañaré al juzgado esta mañana...
...porque no deberías ir sola.
Te daré guardaespaldas,
y entrarás por la puerta lateral...
...porque no sé qué tienes de los rusos,
pero ellos tampoco...
...y los rusos limpian la basura.
¿Me entiendes?
Sí.
Casi. No bajes la vista,
siempre mira adelante.
Si miras abajo, ahí terminarás.
Si miras abajo, ahí irás.
- ¿Lista?
- Sí.
Muy bien.
Vamos.
Mi padre es terapeuta y profesor
de psicología en la Universidad.
¡No!
La segunda regla en su casa era...
...que la excelencia académica
y atlética no eran opcionales.
No puedes tener miedo.
No estés a la defensiva.
Y la primera regla
era que él hacía las reglas.
Otra vez.
Papá. Estoy muy cansada.
Cariño, está cansada.
Estamos aquí desde las 6:00.
Tiene los labios azules.
- ¿Estás cansada?
- Sí.
¿Hay otra palabra para "cansada"?
Di un sinónimo, y nos vamos al auto.
Débil.
Bien.
Vamos a casa.
Otra vez.
Decidí posponer la facultad otro año.
Luego de seis semanas de propinas,
fui a Barneys...
...y pedí un vestido
que no me hiciera parecer a mí.
Había oído sobre juegos que se cerraban
después de una noche mala...
...y necesitaba que este siguiera,
y necesitaba agregarle valor.
Buenas noches, Molly. Gracias.
Si quería cimentar mi lugar,
debía asociarme con un tipo.
- $10.000.
- Me voy.
Y era este hombre.
El juego tenía jugadores habituales
e invitados.
Cuatro de los habituales
eran actores famosos.
Llamaré a uno de ellos Jugador X.
Apuesto todo.
Jugador X creía...
...que ganar el dinero del juego
valía más que el trabajado.
Vivía para vencer a otros
y llevarse su dinero.
Este es Jugador X convenciendo
a un invitado de que abandone.
Te juro... Mírame.
Te juro por mi madre, te tengo.
Jugador X era
el mejor jugador de la mesa.
Y esta noche, este tipo era el peor.
Mira sus cartas.
Hasta un aficionado sabría que,
matemáticamente, era la mejor mano...
...que en póker se llama "nuts".
Había $47.000 en el pozo,
y el invitado tenía la mejor mano.
Pero se confundía
porque una estrella de cine le hablaba.
Por mi madre, viejo.
No te estoy mintiendo.
¿Por qué me lo dirías?
O te estoy mintiendo
o eres nuevo en esto...
...tuviste cartas malas toda la noche,
debiste abandonar antes...
...y no quiero ganarte más dinero así.
Tengo reinas.
Tómate tu tiempo.
Me voy.
- Vete al diablo.
- ¡No!
Un pez es una especie particular
de jugador.
Un pez tiene dinero.
Juega tranquilo y no abandona mucho.
Un pez es bueno, pero no demasiado.
Hay un cajero automático abajo.
El Cobra Lounge
pertenecía a Dean Keith...
...pero el juego pertenecía a Jugador X.
La gente alardeaba
con que jugaba con él.
Igual que querían decir
que habían volado en el Air Force One.
Mi trabajo iba a depender
de que yo le acercara su pez.
Pero ¿dónde encontrar gente con dinero
que no supiera cómo gastarlo...
...y que le gustaran las celebridades?
Si dicen que les interesa el póker,
denles mi número.
Yo los investigo.
Si terminan jugando,
les daré $1.000 por el primer juego...
$500 por cada uno de los siguientes.
Mencionen que todos estos
son jugadores habituales.
¿Es cierto? ¿Estos tipos juegan?
El Commerce Casino está en
la autopista 5 al este de Los Ángeles...
...y nadie lo confundiría
con Montecarlo.
Observé las mesas antes de acercarme
a un supervisor que parecía amigable.
El tercer asiento en la mesa 8
no puede perder.
Salvo que haya jugadores
que puedan ganar.
Sabes sobre el juego
en el Cobra Lounge, ¿no?
Claro.
$1.000 por cada jugador que me envíes.
Tendrás una parte de lo que pierdan.
Nada de profesionales.
Soy Molly.
El póker fue mi caballo de Troya
al nivel más alto...
...de las finanzas, tecnología,
política, entretenimiento, arte.
Yo solo tenía que escuchar.
El arte está controlado
por algunos marchantes.
Las compañías telefónicas chinas
buscan socios.
A los dueños no les importa
gastar $30 millones en un jardinero.
Ellos controlan el mercado.
Eligen a los artistas
que quieren catapultar.
No quieren gastar $10 millones
en un lanzador de rendimiento mediano.
Será Gephardt.
Ellos fijan los precios.
Le agregan un 70, 80, 90%.
Están entusiasmados
con una compañía llamada Twitter.
Dinero sin regular.
Todo en efectivo. No declarado.
- Sus días están contados.
- Sí.
No sé cuánto más
durará en ese trabajo.
- Está acabada.
- Ya fue.
Apuesto todo.
La gente me preguntó
cuál era mi meta en ese momento.
¿Cuál era mi propósito?
En ese entonces,
me habría reído de la pregunta.
Me criaron para ser campeona.
Mi meta era ganar.
¿En qué y contra quién?
Eso eran detalles.
Apuesto todo.
Tenía mi apartamento...
Lo tomo.
...un auto nuevo
y $17.000 en una caja de zapatos.
La facultad podía esperar un año más.
El próximo, por favor. Por aquí.
Pase, por favor. Gracias.
Pase.
Bien, esto pasará hoy.
El juez preguntará a los acusados
si leyeron la acusación...
...o si quieren que la corte se la lea.
Luego, el juez preguntará
cómo te declaras.
Le responderás: "Inocente".
Aclararé que no soy tu abogado...
...sino que vine en tu nombre
para la lectura de cargos.
In propria persona.
- Eso significa "en tu nombre".
- Sí.
No, digo que significa "en tu nombre".
Vine en tu nombre.
In propria persona significa que vienes
en tu nombre, no en el mío.
Lo verificaré...
...pero lo importante es que no soy
tu abogado, y haré que conste en actas.
JUEZ FOXMAN
Ese es nuestro lugar.
Siéntate ahí, y tú, del otro lado.
Te tocó un buen juez. Es un buen tipo.
Abogado, por favor...
¿Y el fiscal?
Buen día, su señoría.
Harrison Wellstone,
fiscal del Distrito Sur...
...junto con el fiscal Eric Brennan...
...y la agente especial
del FBI Deborah D'Angelo.
Gracias.
¿Hay alguna moción oral?
Cambiemos lugares.
Por si tu abogado no lo menciona...
Otra vez que comparezcas ante el juez...
...piensa dos veces en tu ropa.
Pareces la versión Cinemax de ti misma.
Vendí mi ropa cuando el gobierno
confiscó mi dinero dos años atrás...
...la última vez
que regenteé un juego...
...pero creo que ya mencioné eso.
Bien.
- Inocente.
- Puede sentarse.
Volvamos a cambiar.
Acusado número dos, Nicholas Segel.
¿El acusado leyó la acusación?
Sí, su señoría.
¿La discutió con su abogado?
Sí.
- ¿Retira la queja?
- Volvamos a cambiar.
Sí.
¿Cómo se declara?
Inocente.
Gracias, puede sentarse.
Tu antiguo jefe...
...ese al que llamaste Dean Keith
en el libro...
...era terrible contigo.
¿Por qué cubrirlo y cambiarlo
por "roscas para pobres"?
Te aseguro que no podría importar menos.
¿El acusado leyó la acusación?
Solo estaba conversando.
Volvamos a cambiar.
- Inocente.
- Siéntese.
Acusada número cuatro, Molly Bloom.
Buen día, su señoría. Charles Jaffey,
en nombre de la acusada, solo para...
Me alegra verlo, Sr. Jaffey.
¿Está con nosotros esta mañana?
¿Sr. Jaffey?
Sí, señor. Un momento.
Volvamos a cambiar.
¿En serio?
Dijiste que tenías 10 veces
eso en la calle.
Cuando dije que cobraba un anticipo
de $250.000...
- ...dijiste que tenías 10 veces eso.
- Sí.
Abogado. Necesito que registre su...
Si la corte me permite, su señoría,
solo un momento.
Estuviste extendiendo crédito...
...no tienes recursos,
y ¿dejas $2,5 millones en la calle?
Tenía que hacerlo.
¿Alguien intentó comprar tu deuda?
Todo el mundo.
¿Este el momento para...?
¿Por qué no la vendiste
como hiciste con tu ropa?
No podía.
¿Por qué?
No estaba segura de cómo la cobrarían.
Temía que dijeras eso.
¡Abogado!
Sí, su señoría.
Charles Jaffey, abogado defensor.
- ¿Solo por esta audiencia?
- No, señor.
Soy el abogado de Molly Bloom.
Leyó la acusación,
la discutió conmigo...
...declina al derecho de que se la lean
y se declara inocente.
Gracias. Puede sentarse.
Debo seguir leyendo tu libro.
Había un atleta en la década de 1930
llamado Matthew Robinson.
Matthew Robinson
rompió el récord olímpico...
...en los 200 metros en Berlín en 1936.
Rompió el récord olímpico...
...y llegó segundo.
El hombre que llegó primero
era Jesse Owens.
Jesse Owens pasó a ser una leyenda.
Matthew Robinson pasó a ser portero...
...en una escuela secundaria
para blancos en Pasadena.
La diferencia fue
de cuatro décimas de segundo.
Como si eso no fuera suficiente...
...Matthew Robinson tenía un hermano
que también era atleta.
Se llamaba Jackie.
Tengo dos hermanos menores
que también son sobresalientes.
Mientras yo era cuarta
en Norteamérica...
...mi hermano era el número uno
en el mundo.
Y mientras yo cursaba Química avanzada
en segundo año...
...mi hermano Jordan la cursaba
a los 12 años.
O algo así.
Yo era una gran estudiante y esquiadora
en todos lados salvo en mi casa.
Al crecer,
empecé a buscar pelea con mi padre...
...sin saber por qué lo hacía.
¿Qué aprendieron en la escuela?
Aprendí que Sigmund Freud era
misógino e idiota...
...y el que confíe en sus teorías
de la psicología humana es un charlatán.
No sé por qué dices eso.
Me preguntaste qué había aprendido.
- ¿Es la Sra. Linwood?
- Sí.
¿Habló de su trabajo
sobre el inconsciente?
Sus análisis de los sueños
son tan creíbles como el horóscopo...
...pero lo que me llamó
la atención es...
...que se oponía
al movimiento de liberación femenino.
Creía que la vida de una mujer
se remitía a reproducir.
Entonces ¿estás llegando al meollo...
...de por qué las chicas blancas
fueron oprimidas por siglos?
No, la Sra. Linwood solo...
A ella no le gustan los hombres.
No le gustan los machistas.
Es diferente.
¡Molly!
No me faltes el respeto en la mesa.
No te falté el respeto,
se lo falté a Freud.
Y es la mesa,
no la Tumba del Soldado Desconocido.
Soy psicólogo profesional,
no un charlatán.
- Nunca dije que...
- Lo dijiste, y no vuelvas a decirlo.
Y no vuelvas a usar ese lenguaje.
Está bien.
Ignorar a mis profesores,
cuidar qué decía y respetar la mesa.
¿Qué más debo hacer
para poder disentir contigo?
Ganar dinero, para que puedas vivir
en tu propia casa...
...y comer tu propia comida.
Regenteé el juego tres años
y ahorré $58.000.
Recluté y aprobé jugadores...
...llevé los libros,
cobré y entregué cheques...
...satisfice las necesidades
de los jugadores...
...y seguí trabajando para Dean Keith...
...que me dijo que si dejaba el trabajo
en la oficina, perdía el juego.
- Veo.
- Ochos, full de nueves.
Pensé que él tenía una pierna.
Jugaba lentamente hacia el river,
y escondió el par de ochos.
Fea derrota, viejo.
- Le debes al juego...
- Lo sé.
Quiero hablarte un minuto.
- Bien.
- En el vestíbulo.
¿Está haciendo trampa?
- No.
- ¿Cómo podrías saberlo?
Lo sabría.
- ¿Él y Diego no están conspirando?
- No.
¿Y él y tú?
Un mazo de 52 cartas produce
cientos de millones de patrones.
Cada vez que uno de ustedes
pierde por dos semanas...
...¿crees que hay algo sospechoso?
Por favor.
Voy a dejar de pagarte.
- ¿A qué te refieres?
- Como asistente.
- ¿Me estás despidiendo?
- No.
Solo dejaré de pagarte.
Recibes dinero por el juego,
no parece justo.
Trabajo para ti 24 horas al día...
Y sin ese trabajo, no tendrías el juego.
¿Entiendes?
Entiendo cada palabra que dices...
- ...pero no entiendo...
- ¡Oye!
Veinticuatro horas, todos los días.
¿Dejarás de pagarme...
...por ese trabajo porque gano demasiado
con el juego?
Y si me niego, ¿pierdo ambos trabajos?
No parece justo.
Los negocios van mal.
Bienvenida al mundo real.
Así son las cosas.
Los bancos te prestan dinero,
y no deberían hacerlo.
Eres un riesgo, y lo saben.
Los servicios de la deuda son el 20%,
una locura.
Eso sería posible
en un préstamo puente...
...por ejemplo, si te llevó 10 años
construir siete casas...
...que valieran menos...
...antes de construirlas,
porque el mercado...
...está en baja por primera vez en
la historia inmobiliaria, y por eso...
...los negocios no van bien,
no porque me pagues $450 por semana.
- ¿Sabes de negocios?
- Leo todos los papeles en tu oficina.
Ganas miles en propinas por semana.
¿Por qué te importan $450 semanales?
Porque no quiero recoger tu ropa gratis.
No tienes poder de negociación.
Rechaza el corte de sueldo
y perderás el juego.
Cámbiame, por favor.
No esperaría a que Dean
me quitara el juego...
...antes de implementar un plan.
La mañana siguiente,
concerté citas en el Four Seasons...
...el Peninsula
y el Beverly Hills Hotel.
La suite costaba $5.200 la noche.
Gasté $17.000 en una máquina
para barajar que se instaló en la mesa.
Más rápida y confiable.
Menos tiempo entre manos.
Compré la comida en Mr. Chow
y la puse en las mesas auxiliares.
Había Macallan 18, Belvedere, 1942...
...Rémy Martin
y un Lafite Rothschild 88...
...servidos por un barman
que ya había memorizado tu trago.
Los Cohiba y Montecristo
estaban en el humidificador.
Una estilista me convirtió
en lo que mi abogado diría luego...
...la versión Cinemax de mí misma.
Gasté casi todo lo que tenía...
...preparándome para la llamada
que yo sabía que vendría.
- Hola.
- Quiero que me escuches.
- Porque debes oír esto.
- ¿Dónde estás?
Debo dejarte algo muy en claro...
...y necesito que lo entiendas.
- Dean.
- Tú no eres importante.
¿Me oyes?
Y estás despedida.
El trabajo, el juego, estás despedida.
¿Puedo preguntar por qué?
¿Con cuántos amigos míos
te acuestas?
Con ninguno.
No es lo que yo escuché.
Escúchame.
- Ni con un traje de amianto...
- ¿Puedo darte un consejo?
Deja de hacerte la insidiosa.
Deja de hacerte la superior.
Y ve a la oficina y llévate tus cosas
antes de que yo vaya.
Hola, ¿eres Molly?
Sí.
Soy Leah. Dean me pidió
que empacara tus pertenencias.
Gracias.
Y quiere los números de los jugadores
para que pueda confirmar la lista.
- Lo siento mucho.
- No tienes por qué.
Mi teléfono está en el auto.
Te enviaré los números
cuando llegue abajo.
Le envié números al azar
con códigos de área 310.
Luego, llamé a los jugadores...
...y les dije que el juego se haría
en el Four Seasons, suite 1401.
Hola, ¿cómo estás?
- ¿Un trago?
- Muchas gracias.
- Me encantaría.
- ¿Sí?
Él la está produciendo.
Deberías venir.
- Increíble.
- Sí, será divertido.
Amigos, ¿me prestan atención?
¿Dónde está Dean?
Seré la anfitriona de un juego en esta
suite todos los martes a la noche.
Si juegan hoy,
tendrán un asiento por un año.
Si prefieren jugar en el Cobra Lounge,
no habrá resentimientos.
Juguemos.
El juego ya era mío.
Me constituí,
y nació Eventos Molly Bloom.
Pagué impuestos
y cargas sociales de los empleados.
Nunca me involucré romántica
o sexualmente con mis jugadores.
El juego se habría desmoronado.
En ese momento,
todavía tomaba buenas decisiones.
Y acudí a un abogado
para asegurarme de que todo era legal.
- ¿Cobras comisiones?
- No.
Entonces es legal.
- ¿Puedo darte un consejo?
- Por favor.
Hay un dicho en mi negocio.
"No violes la ley
cuando la estés violando".
- ¿A qué te refieres?
- Ni drogas ni prostitutas.
No cobres deudas por la fuerza.
No hago nada de eso,
pero dijiste que todo era legal.
Sigue así...
...no quieres violar la ley
cuando la estás violando.
¿Estoy violando la ley?
En realidad, no.
Podemos asegurarnos, ¿no?
Las leyes están escritas.
- ¿No recibes un porcentaje del pozo?
- No.
Tu juego es honesto.
Mi juego tenía
un ecosistema problemático.
Estos tipos podían comprar
cualquier cosa.
Pero en esta sala,
no podías comprar la victoria.
No podías comprarme, ni a las chicas.
Y no podías comprar un lugar en la mesa.
Una victoria por la que tengas
que trabajar es muy dulce.
Y las victorias y derrotas
eran emocionantes, y eran reales.
Claro, ayudaba que los jugadores
fueran ludópatas.
¿Puedo hablar contigo?
Jay, eres famoso.
Eres una estrella de rock internacional.
No sabía si lo habías notado.
- No puedes enviar correos como ese.
- No es una producción federal.
Te invité a Cabo este fin de semana.
La próxima mujer
a la que le envíes un correo como ese...
...no seré yo. Será otra.
Estás jugando con fuego.
Te digo que estoy enamorado de ti...
...y ¿te preocupa que me chantajeen?
Eso hace que me enamore más.
Tonto.
No necesitan chantajearte...
...pueden obtener tanto dinero de TMZ.
Y TMZ les dará lo que quieren.
Dime. ¿Soy el primer jugador
que te escribió una carta de amor?
El séptimo.
Todas transmitidas digitalmente.
Estás pidiendo que tu vida
se vuelva un infierno público.
¿Eso es un "no" a Cabo?
¿Por qué no le das un descanso
a tu familia...
...y los llevas ahí en una limusina?
- Me encanta cómo me hablas.
- Dios.
- Tuve una idea.
- ¿Sí?
Subir las apuestas.
¿A cuánto?
La entrada, 50.000. Ciegas, 250/500.
Eso es un 500%.
No me parece una buena idea.
¿Podrían dejarnos a solas?
Claro.
Los que pierden $100.000 por semana...
- ...perderán medio millón.
- Y los que ganan $100.000...
No quedará nadie con quién jugar.
Lastimarán a los jugadores, los matarán,
y algunos abandonarán.
No es sostenible. Perderemos el juego.
Busca jugadores nuevos.
Se refería a "busca peces nuevos".
Volví a reclutar.
El primero fue Donnie Silverman.
Donnie ganó la Serie Mundial de Póker
el año pasado...
...y se contactó conmigo
a través de un jugador.
¿Estás loca?
Donnie Silverman ganó la Serie Mundial.
Puedes verlo en línea.
Tuvo 11 manos en la final...
...pero tenía las mejores
en ocho de ellas.
Tres de ellas...
Tres eran sin mostrar
con cuatro jugadores en la mano.
Fue a fondo.
No mira sus fichas,
está inquieto, se mueve mucho...
...y se queda con $ 12 millones.
No me gusta jugar póker.
¿Por qué juegas?
Me gusta destruir vidas.
Dale un lugar.
- El siguiente recluta fue Brad Marion.
- Buenas noches, caballeros.
Lo llamaban "Brad el malo"...
...porque era terrible en este juego.
Si hubiera un peor jugador del mundo...
...Brad se las arreglaría
para perder con él.
No tenemos más lugar,
pero ¿quiere tomar algo?
No, solo vine a presentarte a Brad.
Todo. Veo.
Lo siento.
Solo quería presentarte a Brad Marion.
- Quiere jugar.
- Dame su información. Lo verificaré.
Derek abogará por él.
"Derek abogará por él"...
...significaba que Derek cubriría
las pérdidas si Brad no pagaba.
Cualquier suma que fuera.
- Hola, soy Molly Bloom.
- Brad Marion.
- Encantada.
- Igualmente.
Pero podía pagar, y tuvo que hacerlo...
...porque adoptaba la falacia
de apostar todas las fichas.
Apuesto todo.
Ya que invertiste tanto,
deberías llegar al final.
Brad el malo había reunido $700 millones
para un fondo que comerciaba petróleo...
...y cada semana que venía a jugar...
...perdía $100.000
y me daba $5.000 de propina...
...para jugar la semana siguiente.
No mejoraba.
Y los demás se hacían un festín con él.
¿Puedo tener otros $50?
- ¿Podemos hablar?
- Claro.
Este juego quizá no sea para ti.
Sé que no soy hábil con las cartas.
No, no lo eres.
Esto es lo que perdiste en 10 semanas...
...y nunca ganaste.
Es una anomalía estadística.
Sí, lo sé.
Me gusta jugar con ellos.
No tengo muchos amigos.
No me quites el lugar.
- Puedo darte más propina.
- No.
Tus propinas son muy generosas.
¿Y si te doy algunos libros?
O un profesional podría darte lecciones.
Sí. Quizá.
Deja que lo piense.
Está bien.
Resulta que Brad el malo
sabía lo que hacía.
Conseguía clientes.
Dejaba $100.000 en el juego
y recibía $4 millones para su fondo.
- Diles qué conviene esta semana.
- Yo no.
Seguiremos con eso,
pero primero, Harlan Eustice.
Jugador X dijo que conoció a Harlan
en el Commerce Casino...
...y que sería bueno para el juego...
...pero yo no veía lo mismo que él.
Era conciso, se iba después de recibir
las cartas el 64% de las veces.
No estaba claro
de dónde venía su dinero.
Producía videos de lucha y otras
producciones de bajo presupuesto.
Pero lo peor es que Harlan Eustice
era un buen jugador.
¿Por qué Jugador X querría a alguien
que pudiera vencerlo?
Supe la respuesta de la peor manera.
- ¿Cómo estuvo tu vuelo?
- Bien.
¿Cómo pagas los pasajes
entre Los Ángeles y Nueva York?
Me quedaron dos millones de puntos
en la Amex.
Perdí la tarjeta,
me dejaron los puntos.
- Me pareció amable.
- Tuviste reuniones.
Reuniones por el libro y tu vida.
- Así es.
- ¿Hubo interesados?
Una compañía
que tiene 4.000 máquinas de póker...
...quiere usar mi cara en ellas.
¿Algo más?
- La revista Treat me hizo una oferta.
- ¿Treat?
Es una revista
para fans de la fotografía.
- Quieren que poses desnuda.
- Seré la chica abril.
Me refería a tu libro.
Sí.
¿Algún ofrecimiento?
Algunos, supongo. Un par.
- Cinco.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Y?
- Las rechacé.
- ¿No tienes dinero...
...y rechazaste cinco ofertas
para hacer una película con tu libro?
Te pagaré.
Me pregunto por qué rechazaste
lo que parece ser tu única salida.
- Diferencias creativas.
- Bien.
¿Empezamos?
Descubriré quién eres.
Avísame cuando lo descubras.
¿Ves esto?
Esto es una búsqueda.
Veamos qué descubrimos.
Aquí tenemos a Peter Druzhinsky...
...Peter Antonovich y Peter Slobo.
Los tres Pete.
Los tres dirigen una cadena
de clínicas médicas corruptas...
...y cometieron fraude al seguro...
...y al correo en una escala épica.
Aquí tenemos
la Organización Ragnyada-Gershen.
Son una operación mundial de juego...
...y manejan cientos de millones
de dólares por año...
...en apuestas deportivas ilegales.
Y aquí tenemos
la Organización Alexander-Habib.
También se dedica
a las apuestas deportivas ilegales...
...pero está financiada
por una galería de arte...
...cuyo dueño es Shillel Habib,
a quien llaman...
Shelly.
Esta es la mafia rusa.
Y los tres están ligados en la acusación
a través de...
...un juego de póker.
- ¿Intervenían mis teléfonos?
- No.
Gracias a Dios.
Se los intervenían
a todos tus interlocutores.
Bien.
Te tienen diciendo
que cobrabas comisión...
...en el Plaza Hotel
y otros lugares en Nueva York.
Y tienen un informante confidencial
que dice que cobrabas comisión...
...en el Plaza Hotel
y otros lugares en Nueva York.
Violaste la 1955,
que es parte del Código de EE. UU.
Que hace ilegal regentear juego ilegal.
¿Sabes qué hiciste?
Terminaste un libro
antes de que pasara lo bueno.
Te entusiasmas contigo mismo, ¿no?
No me gusta esta película.
Gracias.
Eres el gato que comió al canario...
...y le contó
a los padres del canario.
EL JUEGO
de Molly
Es lo que quería el editor.
No pude decidir.
- Me gustó el libro. Está bien narrado.
- Gracias.
Pero debes contarlo otra vez...
...y esta vez sin saltear a los rusos.
- ¿Quieres un vaso de agua?
- Quiero un vaso de whisky.
- Algo más.
- ¿Sí?
Necesito tus discos rígidos.
- ¿Desde cuándo?
- ¿A qué te refieres?
Los guardo
cuando compro una laptop nueva.
- ¿Bromeas?
- No.
Tenía registro de las deudas
y datos de los jugadores.
Tiene más que eso.
Cada vez que cargas el teléfono
enchufándolo en la computadora...
...la computadora registra todos
tus mensajes y correos electrónicos.
¿Mi laptop tiene un registro de
los mensajes y correos de años atrás...
...de teléfonos
que quizá fueron destruidos?
Quiero hacer un escaneo forense
de tus discos rígidos.
No, gracias,
pero destruiré esos discos.
No puedes, son pruebas.
Voy a hacerlos estallar.
Usaré explosivos
y lanzaré los restos al mar.
Pero me dijiste que existen.
Deberás fingir que no lo dije.
- No puedo.
- Sí, puedes.
Tú querías un abogado
que no fuera sospechoso.
Surgió información nueva,
lo que dije fue estúpido.
- Molly.
- No hay discos.
Si borras pruebas
y obstruyes a la justicia...
...además de los cargos
que ya hay en tu contra...
...te aseguro que irás presa.
No entiendes qué hay en esos mensajes.
Entiendo que tuviste novios...
...y que habrá intercambios
un tanto embarazosos...
No me importan los mensajes
de mis novios...
...no queda la mínima parte
de mi vida privada...
...que no esté expuesta
al escrutinio público.
Hay mensajes
que destruirían otras vidas.
que destruirían carreras y familias.
Si se hicieran públicos...
- No será así.
- Si se hicieran...
- ...sería catastrófico para muchos.
- Soy abogado. Legalmente, estoy...
- No.
Tengo prohibido revelar...
Alguien filtró mi última declaración
al National Enquirer.
¿Butterball?
Mi último abogado es Butterman...
...y fue uno de los cinco en la sala
además de mí.
Pero la información
en esa declaración...
...sería nada comparada
con las consecuencias de los mensajes...
Ya entiendo.
...si llegaran a difundirse.
No sabía por qué habías nombrado
a algunos y no a otros.
Pensé que alguien te había pagado.
Te equivocaste. Pero no importa.
Solo nombraste en el libro
a los que ya habían aparecido...
...en la declaración de Brad Marion.
- Y pensaste...
- Lo sé.
- ...que la filtraron...
- Vendió.
- ...a la prensa amarilla.
- Sí.
- Quizá Butterbean.
- Butterman.
Pero no sé quién fue.
Jenny McCarthy te destrozó
por nombrar a los jugadores.
¿Por qué no le dijiste
que los nombres ya eran públicos?
No sé. Porque no fui a The View
por una orden judicial.
¿Podemos volver
a los correos y mensajes?
¿Por eso tienes diferencias creativas
con Hollywood?
¿Porque quieren información
que no les darás?
Te desconozco.
Si lo que pasó la última vez
pasara esta vez...
...la última vez parecería...
¿Para qué es esto?
Tiene todos los mensajes y correos
que envié el año pasado...
...y una variedad de pruebas
que incriminan a mis clientes.
Si los tuyos se filtran...
...vende mi teléfono al mejor postor...
...y perderé el trabajo
y quedaré inhabilitado.
Así que para demostrar la santidad
de tu secreto profesional...
...¿traicionas la confidencialidad
con tus otros clientes?
Sé que no lo mirarás.
¿Cómo lo sabes?
No lo sé.
Iré a casa a Colorado...
...y volveré con los discos.
Harlan Eustice estaba entusiasmado...
...por la fiesta sorpresa de cumpleaños
para su esposa que haría en 24 horas.
Alquilé el patio del Buffalo Club.
Irán cerca de cien invitados.
Ostras kumamoto,
cangrejos de la nieve, langosta.
No hablaba del menú para alardear...
...estaba genuinamente entusiasmado
con la fiesta de su esposa.
Ella no sabe nada.
Cree que cenaremos
con su hermano y su cuñada.
Harlan me caía bien.
Pero a nadie le gustaba,
salvo a Jugador X.
Jugaba pocas manos,
no era un hombre de acción...
...y siempre ganaba dinero,
o sea, evaluaba las probabilidades.
- $5.000 para ver.
- No.
En otras palabras, jugaba póker,
y los otros solo jugaban.
Y ganaba.
Hacia la medianoche, Harlan había
triplicado su entrada de $50.000.
Pero todo se descarriló en una mano.
Así es como sucede.
Así es como intentas recuperar.
Harlan, el mejor jugador de la mesa,
de la mayoría de las mesas...
...estaba por ser engañado
por nada menos que Brad el malo.
¿Cómo?
Porque Harlan nunca había jugado
con Brad...
...y no sabía que Brad era malo.
Harlan tiene una pierna. Full de nueves.
Brad no tiene nada.
Pero su apuesta hacía que pareciera...
...que existía la posibilidad
de tener reyes.
$20.000.
De ser cierto, tendría el mejor full.
Brad apuesta $20.000,
lo que significa que va a ver.
Y Harlan sabe
que si Brad ve y no sube la apuesta...
...significa que él
no tiene la pierna...
...y está apostando a un par alto,
probablemente de reyes o reinas.
Pero luego, en vez de ver,
Brad pone $72.000 en el pozo.
Apuesto todo.
Harlan mira a Brad.
Todo lo que sabe Harlan,
carótida bombeando, manos tiesas...
...Brad hace lo opuesto.
La apuesta de Brad representaba
una gran mano, viendo el flop...
...subiendo en el turn
y bombardeando el river.
Claro que Harlan ignoraba que Brad
no sabía lo que todo eso significaba.
Así que Harlan, un buen tipo, dijo...
Buena apuesta. Me voy.
Y devolvió al mazo lo que no sabía
que era la mano ganadora.
¿No tenías reyes?
No tenía reyes, salvo el del medio.
- ¿Tenías un par doble?
- Tenía un par simple.
Los nueves en el medio.
Harlan, ¿qué te parece?
Gracias.
Ni siquiera fue
por la cantidad de dinero.
Harlan solo había perdido $40.000.
Pero algo había estallado en Harlan,
y ahora quería vengarse.
De todos.
Tienes $112.000 en la mesa.
¿Quieres otros $50?
Dame otros 100, por favor.
Firma aquí por $100.000.
Hacia las 5:00 a. m,
Harlan había perdido medio millón.
Hizo a un lado todo lo que sabía
de póker y jugaba como un estudiante...
...intentando hacer un jonrón
en cada mano.
Otros 100, por favor.
- Oye, amigo...
- Molly, por favor. Dámelos.
Firma por 100.
6:00 a. m.
Salían mensajes
contando a todos que Harlan sangraba.
Venía gente a jugar
antes de ir al trabajo.
Habían perdido con Harlan por meses.
Todos querían un cheque
de Harlan Eustice.
Si te vas, podrás dormir
unas horas antes de la fiesta de Sheila.
Pronto.
Ven a hablar.
Hola, chicos. Sírvanse café.
Estás desesperado.
Todos lo saben.
Juegas sin las armas
que necesitas para ganar.
Tienes razón.
Bien, gracias.
Dame $500.000.
Debo quedar a mano.
Esa debería ser la segunda línea
en el obituario de todo jugador.
"El Sr. Feldstein murió
mientras intentaba quedar a mano".
Harlan no lo logró.
Y nunca llegó a la fiesta de su esposa.
Ella pidió el divorcio dos días después.
Pero faltaba un último golpe que dejaría
a Harlan en el suelo para siempre.
A Harlan le advirtieron de un hombre...
...llamado Frederick,
de la realeza austríaca.
Veo.
Harlan tenía un par de reinas.
Su Excelencia, un as y un rey.
Ambos estaban en 65.000 en preflop.
POZO 130.000
Flop es reina-siete-siete.
Harlan tiene otro full...
...de sietes y reinas,
y faltan tres rondas de apuestas.
El Conde no tiene nada.
Todo.
Y el Conde apuesta todo.
Quiere que Harlan piense
que tiene dos sietes más.
- Veo.
- "No", dice Harlan.
No caerá en la misma trampa,
y apuesta todo.
Hay $750.000 en la mesa.
Diego descarta una carta
y da vuelta otra.
Un rey.
Otto von Bismarck ahora tiene
un par doble de reyes y sietes.
FREDERICK - CARTA
PAR DOBLE
Un par doble es nada
al lado de un full...
...y en este momento, la única mano
que puede vencer a un full de reinas...
...es un full de reyes.
El capitán von Trapp blufeó con un par
doble y obtuvo un full de reyes.
¡Desgraciado!
- ¡Vete al diablo, maldito mecánico!
- ¡Oye!
¡Vete al diablo, crupier a botones!
Oye, sal a la terraza.
¡Hace dos días que me haces lo mismo!
- ¡Vamos!
- ¡Mago de fiestas!
- ¿Estás bien?
- Sí, gracias.
¿Qué fue eso?
Me disculparé con Diego.
Sí.
Y te irás a casa.
Terminaré este juego.
¿Me oíste?
No tengo.
$1,2 millones.
Lo siento.
Ve a casa.
Lo siento mucho.
Le contarás la verdad a Sheila,
¿de acuerdo?
Cuéntale la verdad. Dile lo que pasó.
Te ayudaré, te llevaré a una reunión.
Nos veremos mañana y pensaremos
en qué hacer con el dinero.
Harlan y yo no nos vimos
al día siguiente.
Me llamó y me dijo
que todo estaba bien...
...y se apareció la semana siguiente
con un cheque por $1.200.000.
¿De dónde sacó el dinero?
- Yo le presté.
- ¿Le prestaste?
Me dará el 50% de lo que gane
hasta pagar la deuda...
...y 50% por dos años sin riesgo.
¿Obtendrás el 50% de sus ganancias
sin riesgo en las pérdidas?
- Sí.
- Primero...
...nunca saldrá de eso.
Es matemática de aparcería.
También es usura. Y conducta mafiosa.
Segundo, no puedes financiar
a un jugador y jugar al mismo tiempo.
Hace dos años que lo hago.
- ¿Financiaste a Harlan?
- Sí.
Dios mío.
No es hacer trampa.
- Crea la oportunidad para eso.
- Dime cómo.
- ¿Bromeas?
Si quieres que otro jugador gane...
¿Crees que perdería?
Y si lo hago, ¿a quién le importaría?
Te vas con las cartas tapadas.
Cinco de trébol, jota de corazón.
Sigue en el juego.
Lo beneficiaría saber
que el cinco de trébol...
¿Crees que le hago señas?
Digo que no puede volver a pasar.
¿Me desapruebas?
No es personal.
Parece personal cuando seduces
a todos menos a mí.
Cuando tomas algo con J.T, pero nunca...
¿Visitaste su Oscar?
Creo que está en el capó de su auto.
Es notorio cuando te esfuerzas...
...por demostrar que yo no te intereso.
Le hiciste lo mismo a Dean.
Ellos quieren jugar póker conmigo,
no contigo.
Fuese como...
¿Sabes quién es el mayor ganador?
Tú.
¿Y el segundo?
- Oye...
- Tú.
¿Cuánto te llevas?
¿$10.000 por noche?
Ese es mi negocio, literalmente.
Entre tú, los crupieres
y las camareras...
...se llevan mucho dinero de este juego.
No tanto como el que traigo.
Esos $10.000 no van a mi bolsillo.
- Una vez más. Mi dinero...
- Tu dinero es mi dinero.
¿Sí?
Deberíamos hablar
sobre limitar tus propinas.
¿Quieres reunirte con los jugadores...
...que en mis declaraciones impositivas
son clientes...
...y discutir el poner un tope
a lo que gano?
Sí.
Será el caso de antimonopolio
más observado de cerca.
En ese momento,
y así de rápido, perdí el juego.
Martes siguiente, noche de juego.
Esperó a que yo estuviera camino
al hotel y me envió un mensaje.
Decía: "Jugamos en casa de Dave.
No hace falta que vengas".
Y supe la verdad antes de contestar
la llamada que siguió.
¡Estás tan arruinada!
No existe la palabra "verticalidad".
En la página 152 del libro...
...cuando pierdes el juego
en Los Ángeles y vienes aquí...
...admiras la verticalidad de la ciudad.
Es una palabra.
Una vez en Nueva York, hablas de juegos
que duran toda la noche, dos noches...
...de que no duermes durante días,
pero no hablas de drogas.
Hubo drogas. Dejé hace dos años.
Las omitiste en el libro.
No te pago $250.000
por una crítica en Amazon.
Hasta ahora, no pagaste por nada.
Te acabo de enviar la definición
de "verticalidad" del diccionario.
¿Cuál es el anticipo de un libro así?
¿El anticipo?
Depende.
Si le garantizas al editor
ciertos elementos...
...puedo conseguirte un millón y medio.
Lo duplicarías con las ventas,
más los derechos auxiliares.
¿Qué tipo de elementos?
Debes usar nombres reales.
Eli...
Hay un tipo que se sienta afuera
de mi Starbucks...
...con un cartel que dice:
"Veterano de Vietnam".
Todas las mañanas le doy 25 centavos.
Y la única diferencia entre tú y él...
...es que tú tienes una historia.
Estoy absolutamente segura de que
la del veterano indigente es mejor.
Tienes una ventaja.
Escribe la historia,
y te conseguiré un millón y medio...
...y ese es el piso.
Actúa en grande
o ve a vivir con tu madre.
Por el resto de tu vida.
¿Y si...?
¿Y si le dijera a los editores que yo...
...nombraría a los jugadores
que ya figuran...
...en la declaración de Brad Marion?
¿Los cuatro?
Usaré los nombres reales
de aquellos que Brad Marion ya mencionó.
¿Y si les dijera...?
Pasaste ocho años en Hollywood...
...y dos en Nueva York regenteando...
...la cueva de hombres
más exclusiva, glamorosa y decadente.
¿Qué obtienen los editores de ti
con los nombres reales?
El anticipo fue de $35.000.
Primero, pediré una reducción de cargos.
Pasar de 12 puntos a 10.
¿Qué es una reducción de cargos?
Alegaré ante la fiscalía...
...que eras una empleada contratada
y despedida por los jugadores.
Imposible.
Creo que puedo hacerlo.
Imposible que te deje argumentar eso.
- ¿Por qué?
- No es verdad.
Te explicaré cómo funciona el sistema.
Sé cómo funciona.
Los puntos se corresponden
con la recomendación del fiscal.
Intentas obtener una reducción
basándote en varios factores...
...por ejemplo, antecedentes penales,
que no tengo.
O si el acusado tuvo
una participación menor...
...cosa que yo no tuve.
¿Es momento de que te reconozcan?
Lo armé desde cero.
Ya había un juego
en el Cobra Lounge cuando llegaste.
Hablo del juego de Nueva York.
Lo armé desde cero.
Me aseguré de que
no pudieran despedirme.
Así que, no.
No estaba escuchando.
No te permito que pidas una reducción.
No te permito que invalides mi carrera.
No me importa.
- Construí un exitoso...
- ¿Quieres tener hijos?
¿Te interesa tener una familia?
Mucho.
Si no logro una reducción...
...la sentencia será de 8 a 12 años.
Antes de que quieran
acusarte por lavado de dinero.
¿Lavado de dinero?
Cambiaste el dinero de los rusos
por fichas...
Si hubiese sabido dónde estaba...
Encuentra 12 hombres y mujeres...
...que crean que no sabías
quiénes se sentaban a tu mesa...
...y de dónde salía el dinero.
Se acabó.
Eras una camarera.
Cuando perdí el juego en Los Ángeles,
pensé que no era gran cosa.
Se suponía que era una aventura
y una forma de conocer gente influyente.
Y había ahorrado más de $200.000.
Pero solo había sido un muro
levantado rápidamente...
...para alejar la humillación
y depresión que sabía que vendrían.
Alguna vez tenía que terminar.
Pensé que sería según mis tiempos.
El juego me había dado
una identidad, respeto...
...y un lugar definido
en un mundo inaccesible.
Y en un latido irracional
me fue quitado.
Fui irrelevante y olvidada
en un instante.
Dos semanas después
de perder el juego...
...hice una cita con alguien...
...porque la humillación y depresión...
...habían dado paso a una furia ciega
ante mi impotencia...
...con los caprichos injustos
de los hombres.
Pasaba que no había reglas.
Los movimientos de poder no estaban
enmarcados en el bien y el mal.
Solo en el ego y la vanidad.
Los caprichos egoístas
no consideran las consecuencias.
Ni la equidad ni la justicia.
Ni esas risitas
en la llamada de Jugador X.
¡Estás tan arruinada!
No podía perder
con esa basura en pantalla verde...
...y no quería que un terapeuta
me hiciera sentir bien.
¿Sabes qué te hace sentir bien
cuando pierdes?
Ganar.
Tomé un avión a Nueva York.
Wall Street. Avenida Madison.
Quinta avenida. El Dakota. El San Remo.
Los jugadores estaban aquí,
solo debía poner la carnada.
Esta vez no tenía estrellas de cine.
Esta vez usé modelos de Playboy.
No eran cualquier modelo.
Jesse era una belleza puertorriqueña
que había trabajado en salas de juego...
...y era una buena jugadora.
Podía financiarla...
...infiltrar otros juegos
y cazar a los más famosos.
¿Lista para ganar dinero?
Shelby podía codificar...
...e investigar más minuciosamente
que cualquier detective.
Esta es la cuenta del Citibank.
Winston era hija
de un diplomático estadounidense.
Vivió en nueve países...
...y tenía los correos
de media familia real saudí.
¿Cuál es el mayor juego en Manhattan?
El de Teddy Chin o el de Tutti Toscano.
- Pero en Manhattan.
- ¿A qué te refieres?
El más importante está en Brooklyn.
Los judíos rusos.
La entrada cuesta 100.000,
nadie lo regentea, solo juegan.
No podíamos prometer
que nos codearíamos con actores...
...pero Nueva York tiene algo
que Hollywood no tiene.
Los Yankees.
Y había uno en particular...
...con el que todo hombre
haría fila para perder.
No digas su nombre en voz alta.
Escríbelo en una servilleta.
Arruga la servilleta.
Ponla en un vaso con agua
para que vean que todo se borra.
¿Es necesario?
No, no lo es.
¿Cuándo les decimos que empezará?
Diles que estamos jugamos una vez
a la semana desde hace seis meses...
...en un lugar que no revelarán ahora.
Que hay una lista de espera larga...
...pero que Molly está por ahí
y que ustedes se la presentarán.
¿$50.000 para entrar
y ciegas cinco y uno?
Sí, 50...
¿Mol? ¿$50.000 la entrada?
No. 250.
Eso hará ruido.
Como para ser oído en Rodeo Drive.
Gold Coast en Long Island
fue hogar de los Vanderbilt...
...Roosevelt, Whitney...
...J.P. Morgan y F.W. Woolworth.
Imposible conseguir ese boleto.
Puedo hablar con Molly.
Hoy había una colecta
de $10.000 por persona...
...para reformar
el Yacht Club de East Hampton.
Molly está por ahí.
Podría presentarlos,
pero no tendría esperanzas.
Eso era real.
Un evento de caridad para residentes
de Hamptons que tenían yates.
En mi negocio,
es un entorno que apunta a los ricos.
La entrada es de $250.000.
¿$250.000? Casi tanto
como cuesta mi segundo auto.
¿Tus amigas van a los juegos?
Solo llevó siete semanas
para reclutar diez jugadores...
...y siete en una lista de espera.
Y en estos círculos...
...era más que suficiente
para que empezara el mito.
A la mañana, los jugadores estarían...
...contando y oyendo historias
sobre el juego en Londres...
...Tokio y Dubái.
Todo.
Cuando terminó el año,
declaré un ingreso de $4.773.000...
...todo legal y registrado.
Era la regenta de juegos
más importante del mundo.
Todo propinas.
No había cobrado comisión.
Y tampoco había reclutado a miembros
del crimen organizado ruso.
Al principio,
tomaba drogas para no dormirme.
Primero Adderall...
...luego el Adderall
tuvo un efecto demasiado gradual.
Entonces coca, Valium, Vicodín,
Percocet y más Adderall.
Alquilé un penthouse
e instalé plasmas...
...para los apostadores de deportes.
Los juegos de apuestas bajas...
...eran os miércoles, jueves
y domingos en mi casa...
...y el gran juego eran los martes
en el Plaza.
A las 7:00 venían los crupieres,
se lustraba y preparaba la mesa...
...y se ubicaban 10 sillas,
exactamente a 30,5 cm entre una y otra.
Usaba fichas hechas a mano...
...y dos crupieres que trabajaban
una hora sí, una no...
...con un equipo nuevo que llegaba
después de 12 horas.
Los casinos sabían que ciertos aromas
ayudan a que la gente apueste mucho.
Los casinos bombean esos aromas
a través de la ventilación.
Hice hacer velas a mano.
Había estaba trabajando
con una crupier nueva llamada B.
No como en Beatrice, solo la inicial.
Había trabajado en garitos
en East Side, y nos hicimos amigas.
Aminora.
Los jugadores no quieren manos rápidas.
Muy sarcástico, genial.
Debes hacerlo. No hacerlo es una locura.
¿Eres capaz de ver eso?
Te robaron cuatro o cinco veces...
...tienes cientos de miles
en la calle.
Es dinero que no volverás a ver.
B lo venía sugiriendo desde hacía mucho.
Volvía a sugerirlo por un incidente
ocurrido la semana anterior.
- Hola, Cole.
- Hola.
- Pasa.
- Gracias. ¿Tienes mi cheque?
- Sí. Toma.
- Gracias.
¿Puedo mostrarte algo en la TV?
En realidad, estoy apurado.
Será un segundo. Siéntate.
Este es el juego del martes pasado.
Si ellos descubren que tienes cámaras,
se volverán locos.
Sí. Ese eres tú en la séptima silla.
Mira tu pila de fichas.
Me está esperando un taxi.
Mira el tiempo.
La 1:06 a. m.
Vayamos a la 1:07.
A la 1:07 pierdes una mano con Boosty.
- ¿Qué es esto?
- 1:08...
Las planillas no dicen que volviste
a comprar entre la 1:06 y 1:08.
Mira. Tu pila es más alta.
Puedo explicarlo. Es...
Bien, rebobinemos.
Esta pantalla muestra
el cambio de crupier...
...al mismo tiempo que
en esta pantalla, y...
Aquí estamos.
Por eso no puedo explicar $57.000
del juego del martes.
Un 7-Eleven tiene cámaras
en sus expendedoras.
Tengo un millón de dólares cambiando
de mano cada dos minutos, imbécil.
¿Crees que no tengo ojos en la mesa?
Cálmate.
- Debo dinero.
- Lo sé.
¿Por qué no sale del fondo fiduciario?
Necesito el permiso de mis padres
para sacar tanto.
Y me matarían.
No puedes entender cómo es.
La gente no sabe
que también los chicos...
...con fideicomisos sufren
esta economía.
Sé que lo que hice estuvo mal.
¿Tuviste que ahondar en tu alma
para saberlo?
Quise decir...
Primero, los que hacen
las fichas falsas...
...te llevarán a dar un paseo.
Saben que hay sellos en las fichas...
...peso exacto, marcas infrarrojas...
Respira. Segundo...
...no lo intentes en otro juego,
porque si lo haces...
...expresarán su enojo
de un modo distinto al mío.
Me debes $57.000.
Cuando me pagues, tendrás la cinta.
Pero hasta entonces,
no jugarás con ningún otro.
Así que, el martes a la noche,
B volvió a insistir.
Tu exposición es una locura.
No es "si", es "cuando".
Te atraparán.
Corres mucho riesgo.
Si cobrara comisión,
ya no sería un juego legal.
Y si no puedes cubrirte,
este juego dejará de existir.
Ahora eres el banco.
Estás garantizando el juego.
Si ves una mano
con la que no quieres cargar, mírame...
...señálame un número,
y yo la sacaré de la mesa.
Muchos regentes lo limitan al 5%.
- Te veo en la mesa.
- Hasta luego.
Dos semanas más tarde, el pozo subió
a $1,3 millones en preflop.
- Veo.
- Había cinco jugadores.
Mi esperanza era que el flop
ahuyentara a cuatro.
$200.000.
Subo $100.000.
$300.000 para usted, señor.
Veo.
Ahora había $2,1 millones en la mesa.
$300.000 para usted, señor.
Más 200.
$2,6 millones.
$3 millones.
Ella tenía razón.
Yo estaba dando crédito. Cifras altas.
Y no es que Harlan Eustice
no me hubiera asustado.
Si no podía pagar una vez,
sería el fin del juego.
Yo era la casa.
Así de rápido tomé la decisión.
Y así de rápido, B calculó el 2%
del pozo y se lo llevó de la mesa.
Ya estaba.
Había cobrado una comisión
violando el Código Penal 1955.
Es momento de presentar
a Douglas Downey...
...porque Downey nos llevará a casa.
Era un ebrio,
se quedaba después del juego...
...mientras yo hacía los libros.
Costaba entenderle
cuando estaba ebrio...
...e iniciaba sus charlas con lo
que parecían novelas de detectives.
Víctima de la circunstancia.
Sí.
La historia de, ya sabes...
La historia de mi proverbial,
ya sabes...
- ¿Vida?
- Vida.
Hablaba de su matrimonio.
Me casé joven, Mol.
Me casé joven y tonto.
Si hubiera nacido en Greenwich
en vez de en Flushing...
Decía que quería una vida mejor.
New Canaan.
Rye Country Day. Princeton.
La vida que tendría.
La esposa que tendría.
Sería un hombre admirado.
Víctima de las circunstancias.
Mol, son cosas que solo te digo a ti.
Buena decisión.
Y hablaba de otro juego
en el que jugaba.
El juego de Brooklyn.
El juego de Brighton Beach
donde jugaban día y noche.
El juego de los rusos.
Soy el único irlandés
al que dejan jugar.
Son los tipos más simpáticos
que haya conocido.
Una noche, Douglas Downey
perdió $80.000 y no los tenía.
Winston, ¿me dejas la sala?
Claro.
Hasta mañana.
La semana pasada, ganaste $190.000.
Le debo a Teddy Chin y Tutti...
- Sí.
- Y algunas apuestas en deporte.
Soy un ganador atrapado
en el cuerpo de un...
- Basta.
- Sí.
El juego de Brooklyn.
¿Es cierto todo lo que oí?
¿Qué oíste?
Los rusos tienen mucho dinero, juegan
mal al póker, pagan al instante...
- ...y usan saco y corbata.
- Es verdad.
Tráeme algunos de ellos,
y te daré una parte del juego...
...hasta que pagues los 80.000.
Iba a decir "perdedor".
Un ganador atrapado
en el cuerpo de un...
- Lo sé. Entendí.
- ...perdedor.
¿Puedes traerme jugadores?
Soy el único irlandés
al que dejan jugar.
¿Entiendes el acuerdo que te ofrezco?
Lo digo porque eres irlandesa,
y quizá no quieran jugar en tu juego.
Soy el único irlandés
al que dejan jugar.
No soy irlandesa.
- ¿No?
- No.
¿Molly Bloom?
Piensas en el personaje de James Joyce.
Siempre pensé que eras irlandesa.
No lo soy. ¿Puedes traerme jugadores?
- ¿No hay un libro...?
- Douglas, concéntrate.
Sí, hay un libro de James Joyce
que se llama Ulises...
...y hay un personaje, Molly Bloom...
...por eso piensas que soy irlandesa,
pero sigamos avanzando.
¿Puedes traerme jugadores
de Brighton Beach?
Si no eres irlandesa, ¿qué eres?
Soy judía rusa.
La semana siguiente,
tuve jugadores nuevos.
Mike fue el primero en llegar.
- Hola. Soy Jesse.
- Soy Mike Davidoff.
Mike tenía una cadena
de clínicas médicas...
...y ya había enviado una transferencia.
Luego llegaron los hermanos Gershen,
Illya y Alexei.
Exportaban acero a China.
Alexei trajo un cuarto de millón
en efectivo en una mochila.
Sr. Habib, buenas noches. Soy Shelby.
Soy Shelly. Solo una letra distinta.
También soy multimillonario.
Quizá te vi desnuda.
No. Lo recordaría.
Y luego, Shelly Habib.
La familia Habib tiene la colección
más grande de arte clásico del mundo...
...valuada en $3.000 millones...
...y Shelly dirige la Galería Hallie
en la avenida Madison.
Hoy no pude traer efectivo...
...porque me desperté
cuando los bancos ya habían cerrado.
Espero que aceptes esto
como un aval temporario.
Es un Monet auténtico.
Lo descolgué de la pared.
¿Viniste trayendo un Monet?
Me trajeron en auto,
y tengo seguridad en la puerta.
Bien, Shelly.
Necesito que te lleves
esta pintura de...
- ¿Cuatro?
- Siete.
De $7 millones fuera de aquí.
- Y supongo que estás armado.
- Claro.
No puede haber seguridad en la puerta.
Arregla esto, vuelve,
y te daré crédito por uno y medio.
Eres una mujer hermosa.
- Ten cuidado con la pintura.
- Siempre.
Mike, Illya, Alexei y Shelly.
Eran los jugadores
que Doug Downey me trajo.
Como me habían dicho,
jugaban con imprudencia y mucho...
...perdían con los habituales
y pagaban en el momento.
Muchos preguntaron:
"¿Se podía saber
que algunos jugadores...
...en tu juego estaban conectados
con uno de las más mortales...
...y oscuros sindicatos del crimen
organizado del mundo?"
No. No había forma.
Apuesto todo.
NORMAS FEDERALES
TERCERA SERIE
Prácticas Federales Guía
de Actualización - VOLUMEN 453d.
Desearía tener mejores noticias.
¿Harrison Wellstone
no aceptó la reducción?
No.
¿No creyó que yo era una camarera?
¿Porque no lo era?
Lo intenté, y no me pagas para eso.
¿Qué hacemos ahora?
Al gobierno le interesa que seas
una testigo que coopere.
¿En serio?
- Molly.
- ¿Quién hubiera dicho?
Tengamos la conversación.
Será corta, porque no sé nada
que pueda ayudarlos.
No sabes nada
para condenar a los rusos...
...y sí algo que los ayuda.
¿Sabías que el 97% de
los casos federales no llegan a juicio?
Y la probabilidad de ser condenados...
- ...es una en 100.
- Si quieres ir a juicio, bien.
Pero te costará cerca de $3,5 millones.
Que el gobierno sabe que no tengo...
...porque se llevaron mi dinero
en una confiscación...
...para la que no necesitan una orden,
porque mi propiedad...
...no tiene presunción de inocencia.
Y después de
que me arrestaran 17 agentes...
...que portaban armas automáticas...
Totalmente necesario,
no querían intimidarme.
Me dan dos días
para contratar un abogado...
...e ir a una corte
al otro lado del país.
Si dices que todo lo que pasó
después de tu arresto...
...fue pensado para
que te declares culpable, tienes razón.
Dime cómo puedo ayudar,
porque siento que les debo una.
Hablando de deber, Impuestos Internos
impuso una retención sobre mi dinero.
¿Estás bromeando?
Está bien. Eso no importa.
Mi dinero no era dinero de impuestos.
Necesito darles mi dinero...
- ...o me lo volverán a sacar.
- No importa.
- Tenía que decirlo.
- No.
Para ser claros, ¿no te interesa...
...un acuerdo de cooperación
con los fiscales?
Si tuviera un testimonio que llevara
a condenar a un malo...
...nadie tendría que forzarme
a cooperar.
Pero no tengo. Tengo suciedad.
Tengo chismes, dimes y diretes.
Para la fiscalía, valgo lo mismo
que para Hollywood.
Quiero asegurarme de
que el New York Post cubra el juicio.
Vine a vender entradas.
Lo que, no obstante,
es valioso para la fiscalía...
...así que aprovechémoslo
para conseguir...
...una recomendación favorable.
O, mejor aún, inmunidad total. ¿Qué?
- Hola, cariño.
- Hola, Stella.
Hola.
¿Qué te hace hacer ahora?
Un ensayo de tres poemas
que cree tienen el mismo tema.
No un ensayo. Dos párrafos.
- ¿Qué poemas?
- "Cerca", "Apuro" y "Paredes".
Los conozco.
¿Cuál es el tema en común?
Títulos de una sola palabra.
¿Te capacitaste para enseñar poesía?
Espera... Y, sí.
Si quieres huir de tu casa,
puedes venir a vivir conmigo.
Entonces verás que ella
no tiene una casa...
...y volverás conmigo.
Esto es bueno. Genial.
Ve a comer algo y empieza tu tarea
en la sala de conferencias.
Está bien. Adiós.
No hay ley que te impida
golpearlo en la cabeza.
Hay una ley que dice eso.
Es lo primero que le hice leer.
Ve.
Mi padre nos daba trabajo extra.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Soy muy duro con ella?
Conocí una chica cuando me mudé
a Los Ángeles, tenía 22 años.
Alguien arregló pasar el fin de semana
con ella en Londres.
- ¿Sabes qué obtuvo?
- ¿Por el fin de semana?
- Cinco mil.
- Un bolso.
Un bolso Chanel que quería.
Lo que hagas con Stella, duplícalo.
¿Dónde está tu padre en todo esto?
¿Físicamente?
En Colorado.
¿Tus padres siguen juntos?
No.
¿Eres unida con tu padre?
¿Fue duro contigo?
¿Sabes cuántas chicas en los olímpicos
tienen padres exigentes?
- ¿Todas?
- Así es.
Yo era dura con él.
¿A qué te refieres?
Era una malcriada.
A los padres no les importa.
Empezaba peleas con él.
¿Por qué?
¡Estabas mintiendo!
¿Por qué empezaba peleas con él?
Sí.
Te ayudé a que te graduaras.
Crie a los chicos.
Hice cada... ¡Hice todo!
No.
Escúchame tú.
Solo me engañas,
y me mientes, a mí y a los chicos.
Le mientes a tu esposa y a tus hijos.
No lo sé.
Para que conste, la ley 1955
que estoy acusada de violar...
...define jugar como apostar
en juegos de azar.
- Sí.
- El póker no es un juego de azar.
La ruleta es un juego de azar.
El póker es un juego de habilidad.
Aun así...
Les diré todo
lo que quieran saber de mí.
De mí.
Eso es todo.
¿Recuerdan a Brad el malo Marion?
Resulta que su fondo de cobertura
no era precisamente real.
Era un esquema Ponzi.
Había informado beneficios falsos
por años.
Ni siquiera estaba registrado
en la Bolsa.
Con el dinero que le habían dado amigos,
familia y jugadores...
...compró varias casas en Malibú...
...un hangar de aviones lleno
de autos...
...otro con un avión,
y la vida que quería.
Cuando lo arrestaron,
tenía $740 en el banco.
Brad cooperó con el FBI...
...y les dio horas de testimonios
sobre una gama de temas...
...hasta cómo, tres años antes...
...había perdido $5,2 millones...
...en un juego clandestino de póker
con celebridades...
...regenteado por una chica
llamada Molly Bloom.
Dijo que yo lo había inducido
a jugar con apuestas altas...
Te presento a Brad Marion.
...y que, gracias a mí,
se había convertido en un ludópata.
Ella me convirtió en ludópata.
Quizá este juego no sea para ti.
Se convocaron
abogados gubernamentales...
...para recuperar
la mayor cantidad de dinero posible.
Me citaron para ir a declarar
a Los Ángeles.
¿Puede confirmar que los nombres
de la lista jugaban con Brad Marion?
¿Esta lista fue entregada
por Brad Marion?
Necesito que confirme...
...que su juego incluía,
pero no se limitaba...
- ...a los de la lista.
- Entiendo.
Pero que conste
que yo no proporcioné la lista.
Fueron proporcionados por Brad Marion.
Entonces, bajo juramento...
Sí.
Puedo confirmar que la lista es precisa.
A los jugadores y a mí
nos dieron una opción.
Testificar en contra de los otros
en un juicio público...
...o ayudar a indemnizar a las víctimas
del esquema Ponzi de Brad.
Firmé al gobierno
un cheque por $500.000.
Y en algún lado en una oficina del FBI
en Nueva York...
...alguien clavaba mi foto en una pared.
NUEVA YORK
MOLLY BLOOM
Regenteaba seis juegos por semana...
...a veces, en distintos lugares
una misma noche.
A esta altura,
era adicta a las drogas...
...Adderall, Ambien, Xanax, coca...
...alcohol, Valium...
...Ativan, Trazodona.
Cualquier cosa que me mantuviera
despierta unos días...
...y me durmiera por unas horas.
Pero ya no las tomaba
para quedarme despierta.
Donde yo estaba,
estaba oscuro y no había amigos.
Sentía que estaba en un hoyo
tan profundo que podía quebrarme.
No parecía depresión,
sino algo más violento.
Estaba cansada de vivir en la casa
que había construido para degenerados.
Estaba cansada de la codicia.
La mía, no la de ellos.
La de todos.
Estaba harta
de estar siempre drogada.
Estaba harta de vivir en la zona gris.
No podía reconocerme a mí misma,
y no soportaba lo que reconocía.
Después de un juego,
Douglas Downey me sorprendió...
...con una confesión después de iniciar
con otro título de novela de detectives.
Tiro en el río.
- Quiero decir algo.
- Está bien.
Quiero decir algo.
Está bien.
- Voy a decir...
- Genial.
Porque hay un poema, un famoso...
Un poema sobre pensamientos
que no se expresaron.
"Dos caminos emergieron del bosque.
¿Explotan?"
No lo sé.
¿Te gusta la poesía?
Hasta hace un segundo, sí.
Te pediré un auto...
Estoy enamorado de ti.
Esto no puede estar sucediendo.
Es muy simple.
Eres la mujer con la que siempre soñé...
- ...y estuve soñando...
- Basta.
Escúchame, Douglas.
Soy la mujer con la que todos soñaron.
La antiesposa.
Aliento el juego.
Tengo tragos...
...servidos por modelos que crean...
...la impresión de que
son el tipo de hombre...
...que seduciría a cualquiera
en todo momento.
Es lindo este lugar.
¿Sabes quién fue Circe?
Circe.
- ¿Jugaba con Teddy Chin?
- No.
No jugaba con Teddy Chin.
Era la diosa griega de la magia.
Servía festines a los hombres
con vino y miel...
...y luego los convertía en cerdos.
¿Por qué?
Fantástica pregunta.
Nunca te haría eso.
No entendiste nada, pero está bien.
Molly.
Shelby y Winston cerrarán.
Hasta la semana que viene.
Toma. Muchas gracias, Randy.
Gracias, Molly.
- Buen día.
- Buen día, Pat.
Pat era mi chofer y guardaespaldas.
- ¿A casa?
- Sí.
Solo sabíamos del otro
lo que necesitábamos saber...
...pero me caía bien.
Éramos amigos.
Yo era atleta de competencias.
No sabía si lo sabías.
¿Qué deporte?
Esquí.
Estilo libre.
¿Eras buena?
No sé.
Molly, ¿puedo pedirte algo?
Pat me pidió un favor.
Había unos tipos con fideicomisos
en Nueva Jersey...
...que querían jugar...
...y ganaría puntos con ellos
si les arreglaba una reunión conmigo.
Y concertamos la cita
para un jueves a las 5:00 p. m...
...en el bar del Four Seasons.
Si eran "de los nuestros"...
...reconocerían a alguien
en la happy hour...
...en el Four Seasons
después de la hora de cierre.
Pero no tenía que ser tan inteligente.
No eran tipos de las finanzas.
Eran del elenco de Jersey Boys.
Miraron a su alrededor cohibidos...
...no estaban en su elemento...
...y los duros intentan parecer
más duros si están inseguros.
Presentía lo que querían...
...y tenía que terminar
la reunión rápido...
...pero sin ser grosera
con Joey Pistola y Sal Ametralladora.
Soy Molly Bloom. Encantada.
John G.
- ¿Y tú eres...?
- Paul.
¿Cómo conseguimos un trago?
No recuerdo qué pidió el otro...
...pero nunca olvidaré
lo que pidió John G.
Miró al camarero como dando
a entender...
...que podía manejarse muy bien
entre la élite de Manhattan y dijo...
Un appletini, por favor.
Bien.
- Dime, ¿cómo fue tu semana?
- ¿Mi semana?
Bien. Gracias.
Pat dijo que estaban interesados
en un juego.
Queremos ser tus socios.
- Hablamos con Tutti, Will...
- Teddy Chin.
Teddy Chin.
Trabajamos un poco con ellos.
Podemos facilitar tu vida.
Nadie se meterá contigo.
Nadie te estafará.
Agradezco el ofrecimiento,
pero estoy bien.
No me deben mucho dinero.
Me siento a salvo.
Acabas de mentir.
Cuando dijiste que no te debían mucho.
Tienes $2,8 millones en la calle...
...en este mismo momento.
Nosotros investigamos.
El dinero debería estar en tus manos,
porque es tuyo.
Tuyo.
Y si no lo tienes, deberás pagar
a los ganadores de tu bolsillo.
Amigos, lo siento...
...es un juego amistoso
con apuestas altas.
Pero fue un placer conocerlos.
Avísenme si puedo hacer algo más
por ustedes.
Me gusta hacer favores.
Cargarán sus tragos en mi tarjeta.
Hay baches en mi memoria,
y dicen que es común...
...cuando tienes lo que llaman "evento".
Por ejemplo...
...no recuerdo de dónde venía
cuando entré a mi edificio.
Solo recuerdo que el portero
tenía paquetes para mí.
Srta. Bloom,
tengo unos paquetes para usted.
- Se los subiré.
- Gracias.
Era la primera noche de dos semanas
de vacaciones por Navidad y Año Nuevo...
...y mi plan era darme un baño
e intentar no drogarme.
Reggie subió con mis paquetes.
Lo siento, se equivocó de...
¡Espere! Espere un segundo. Tengo...
Ni un sonido.
¿Me oyes?
Tengo dinero. En efectivo.
¿Dónde?
En la caja fuerte.
- ¿Dónde está?
- En el armario.
Muéstrame.
ABIERTA
Pon el dinero y las joyas en un bolso.
Los lingotes de oro también.
Por favor.
Abre la boca.
No fue un ofrecimiento.
No fue una sugerencia.
Este será tu único recordatorio.
Tu madre vive sola
en Telluride, Colorado, ¿sí?
¿Sí?
¿Sí, Molly?
- Ya no vive ahí.
- Sí, vive ahí.
No podía llamar a un doctor...
...ni ir a un hospital.
Apenas me vieran,
llamarían a la policía.
Tenía los ojos hinchados y negros.
Tenía los labios cortados
y ensangrentados.
No sentía la cara.
Pat había arreglado la reunión...
...y por él ellos supieron dónde vivía.
Me quedé en el apartamento dos semanas,
esperando que mi cara se curara...
...y esperando la llamada que me harían.
Pero la llamada no se hizo.
¿Dónde estaba la llamada de John G:
"Quizá cambiaste de opinión?"
Después de 10 días,
abrí la puerta por primera vez.
La gente volvía a la ciudad
después de pasar Año Nuevo en Cabo...
...St. Bart's y South Beach.
Mi teléfono explotaba con:
"¿Cuándo es el próximo juego?"
Pero nada de John G.
Y luego, en la primera plana
de The New York Times de 8 días atrás...
Casi 125 arrestos
en redada contra la mafia.
Esos tipos estaban escondidos...
...o presos.
A veces, Dios actúa rápido.
Mi cara estaba bastante curada...
...así que un poco de maquillaje
disimularía los moretones.
Armé una semana de juegos.
Una semana para conseguir
los $2,8 millones que me debían...
...y luego me iba.
Ya estaba harta.
Una semana de juegos épicos.
Tenía algunos jugadores de Londres
en la ciudad...
...y los rusos tenían amigos
de Moscú visitándolos.
Jesse y Shelby ya habían comenzado
el juego en el Plaza...
...e informaban mucha acción.
Estaba saliendo cuando sonó el teléfono.
Era Douglas Downey.
Estoy saliendo, Doug.
Espera, Molly.
Espera.
Estoy escondido en el baño, yo...
Tienes que creerme, ¿sí? Yo...
- ¿El baño de quién?
- Tienes que creerme porque...
En la suite, en el Plaza.
¿Por qué te escondiste en el baño?
Nunca les contaría nada de ti.
Dije: "Si quieren que avance,
que hable de otra cosa, lo haré.
Pero nada sobre Molly.
No la pueden tocar.
Solo a los rusos".
Estás ebrio,
y me cuesta entenderte...
...así que te veo en unos minutos
cuando llegue.
Yo estaba...
Me citaron por fraude bursátil.
Lo borraron del prontuario.
Por eso no lo sabes.
¿Dijiste "fraude bursátil"?
No los ayudaría a armar un caso
en tu contra.
No les daría nada en tu contra.
Cometería perjurio antes de eso.
Fue nada. Fue en 2006...
Si te hubieran arrestado, yo lo sabría.
- Fue nada.
- Doug.
Les dije que hablaría de todo,
menos de ti.
Te amo, te...
Doug, tranquilízate un segundo.
¿Borraron tu prontuario
porque estuviste informando?
¿Debería habértelo dicho?
Esa pregunta me...
Me acosará toda la...
¿Por qué te escondiste en el baño?
Toda la vida, Molly.
Debes saber que intentaba protegerte.
Shelby
¡EL FBI ESTÁ AQUÍ! ¡NO VENGAS!
El FBI había hecho
una redada en mi juego.
Esperaba que el vestíbulo
estuviera lleno...
...de tipos con rompevientos, pero no.
Srta. Bloom.
Hace tiempo que no la veo.
- Sí.
- ¿Necesita un taxi?
Nunca me subiste los paquetes.
Quizá te di poca propina
antes de Navidad.
Luego tomó un taxi...
...fue al aeropuerto
y viajó a la casa de su madre en Denver.
Telluride.
Mi madre vive en Telluride.
Eso fue hace dos años.
Camino al aeropuerto,
chequeé el balance de mi cuenta.
Debía haber algo más de $4 millones...
...pero el balance era cero...
...y una nota decía que debía contactar
al Depto. de Justicia.
Quiero mencionar que ingresó...
...en un programa de rehabilitación...
...y que está sobria y limpia
desde hace dos años.
No me importa.
¿Sus empleadas eran prostitutas?
No, señor.
- ¿Nunca intercambiaron sexo por dinero?
- No.
¿Alguna vez intercambió sexo por dinero?
- Creo que me hablaba a mí.
Quise decir:
"No, ella no contestará eso".
- El objetivo aquí...
- Lo sé.
- El objetivo...
- Esto es extraoficial.
- No es cierto.
- ¿Ves algún taquígrafo?
Es extraoficial porque no hay un acta...
...pero pueden usar la información...
...y no les daremos información gratis.
Estoy sentado aquí
desde hace cinco horas...
...esperando la oportunidad
de implorarte que hagas lo correcto...
...así como le rogué a mi clienta
las últimas tres semanas...
...actuar en su beneficio.
Ninguna de esas cosas
debería ser difícil.
El objetivo de la reunión es conocer
a Molly Bloom y descubrir, como yo...
...que no es la persona
que la prensa inventó.
No está acusada
por tener mala prensa, Charlie...
...y el objetivo de la reunión,
para mí...
...es descubrir si tu clienta
está dispuesta a cooperar...
...con el gobierno
para encerrar a los malos.
No.
¿No va a cooperar?
No, nunca intercambié sexo por dinero.
No estoy segura de si hay un acta...
...pero si la hay, quiero asegurarme
de que mi respuesta conste en ella.
A lo largo de su carrera como regenta
de juegos, fue muy diligente...
- ...para aprobar jugadores.
- Así es.
Dejó jugar a cuatro hombres
sin saber que estaban conectados.
Sí, más un informante del FBI,
es una vergüenza.
Estaba drogada al final
y hacía mal el trabajo.
También agregaré que, en mi limitada
experiencia con la mafia rusa...
...no suelen presentarse como mafiosos.
Mi experiencia con la mafia italiana...
- ...por otro lado...
- Ayúdenos.
- No sé nada que pueda ayudarlos.
- Sí.
- Y si lo supiera...
- Sí, sabe. Y puede aportar color.
Puede decirnos que Druzhinsky tenía...
...un Patek Philippe de $100.000
y conducía un Phantom.
Que Illya Gershen fue...
...con 250.000 dólares en efectivo
en una mochila...
...y puede decirnos cuánto apostaba
Shelly a los deportes.
Nadie podía hacer apuestas deportivas
en el lugar.
Tenían que salir.
Así que no sabía
cuánto ganaban o apostaban.
¿Dice que sabía
que hacían apuestas deportivas?
No, por eso tenían que salir.
Quizá estaban llamando a sus madres.
- Molly.
- ¿Sí, señor?
No le creo.
En las llamadas de Mike Davidoff...
...solo en las de él,
su nombre aparece 19 veces.
"Necesitamos a Molly"...
"Busquen a Molly"...
Sugiere que usted era importante
para su negocio, y me cuesta...
...creer que alguien
de su inteligencia e intelecto...
Hablaban de drogas.
"Busca a Molly"... "Trae a Molly"...
"Necesitamos a Molly"... Es...
Estaban hablando de éxtasis.
¡Vaya!
Mi oficina estuvo junto a la tuya...
...y te vi hacer movidas torpes...
...paro nunca vi a ningún fiscal...
...meter la pata como acabas de hacerlo.
Deberías agradecer a los dioses...
...que no haya prueba física
de ese intercambio.
- Oye...
- No, oye tú.
¿Me implorarás que haga lo correcto?
No pueden acusarla de lavado de dinero.
¿Están locos?
No pueden acusarla de mafiosa.
Cobró comisión por un juego
durante siete meses, hace dos años.
¿Por qué?
Porque otorgaba crédito por millones...
...y no quería cobrar por la fuerza.
Tuvo infinitas oportunidades...
...de beneficiarse contando
las historias reales que sabe.
Tengo imágenes forenses desde 2007.
Hablo de mensajes de texto, correos...
...estrellas de cine y de rock, atletas,
multimillonarios, todo explícito...
...algunos casados, con hijos,
y eso es solo la punta del iceberg.
¿Qué hay con el tipo
que casi fue embajador en Mónaco?
Dejaron de investigarlo
a último momento, nadie sabe por qué.
Ella sabe por qué.
Gerentes con amantes jóvenes,
el vicepresidente...
...de un banco que quería que Molly
usara un mazo marcado.
El jefe de un estudio de cine
que le dijo que un actor...
...era demasiado negro para su gusto.
J. Edgar Hoover
no tenía tanto de Bobby.
Ella pudo haber escrito un best seller
y asegurado su futuro.
Fácil, ella tiene...
Tiene el billete ganador de la lotería
y no quiere cobrarlo.
Su oficina se llevó todo
el dinero de ella...
...en una maniobra inconstitucional,
¿y luego quieren...
...que pague impuestos
por lo confiscado?
Estuve en reuniones de estrategia.
La arruinaron
para que no pueda pagar su defensa.
Y ahora puede garantizarse
su libertad...
..."proporcionando color",
y aun así, no quiere hacerlo.
Esta mujer
no puede ser acusada por lavado...
...es absolutamente transparente.
Así que sí, Harrison,
te imploro que hagas lo correcto.
No sabe nada de los tres Pete.
Nada de Ragnyada.
Nada de fraude al seguro.
Entre los dos...
...aparecimos frente a este juez
28 veces como fiscales...
...y nunca se desvió
de nuestra recomendación de sentencia.
No va a empezar ahora.
Sé que preparaste este arresto
durante tres años...
...y todos queremos
que los mafiosos vayan a la cárcel...
...en especial,
la única persona en la sala...
...a la que uno de ellos
le puso un arma en la boca.
Condicional. Servicio comunitario.
O mejor, considera
que lo que ella hizo...
...fue regentear un juego de póker
como lo hace todo casino en EE. UU.
Y retira los malditos cargos.
¿Le gustaría agregar algo más?
No.
No le gustaría agregar nada más.
Me gustaría hablar con Charlie
en privado, si no le molesta.
Sí.
Tómate una hora para comer algo...
...y luego ven a mi oficina.
¿Perdón?
¿Quería un perrito caliente?
Deme un bretzel, por favor.
Aquí tiene.
Hola.
Me gustaría alquilar patines, número 37.
Pero no tengo dinero.
Estos guantes Chanel valen $800.
Te los cambio.
¿Guantes de $800?
Y te mantienen las manos abrigadas
como los de $10.
Señorita, ¿se encuentra bien?
Sí.
Me estoy liberando.
¡Oiga! ¡Aminore!
Señorita, ¡aminore!
Atrápenme.
¡Vamos, atrápenme!
- ¡Cuidado!
- ¡Aminore!
¡Dobla las rodillas!
¿Papá?
¿Está bien?
- Lo siento.
- La ayudo.
- Se irá de la pista ahora.
¿Están bien?
¿Cómo van las cosas?
¿Qué haces en Nueva York?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Soy un doctor de la mente.
Papá...
Estoy en Nueva York
porque tú estás aquí.
Llamé a tu mamá al hotel,
y me dijo dónde estabas.
Oye, no es gran cosa,
pero por lo que vi...
...creo que estás sufriendo
una pequeña crisis.
Qué raro, no imagino por qué.
Probablemente, por el arresto...
...y por no saber qué pasará.
Viejo, ¿en serio no reconoces
el sarcasmo?
¿Y tú?
Toma, bebe esto.
Soy alcohólica, no puedo,
gracias por recordármelo.
Es chocolate caliente.
Está bien.
Y para hacer un diagnóstico,
¿crees que estamos en un cóctel?
¿Ves camareros con bandejas de champán?
Quiero tomarte el pulso.
- ¿Encontraste el pulso?
- Sí.
Solo admiraba mi reloj.
Veo que estás entrando en calor...
...pero no tengo el ancho
de banda emocional...
...para defender
mi "conducta irresponsable de siempre".
Lo sé, recibí tu correo.
Entiendo que no soy bienvenido a tu vida
como tu padre...
...pero deberías saber que me importa
poco si soy bienvenido o no.
Pero no vine como tu padre.
Me resulta indiferente
si tu padre vive o muere.
Soy un terapeuta muy costoso,
y vine a darte una sesión gratis.
¿Crees que, en este momento,
necesito un terapeuta?
Sí.
Debo volver
a la oficina de mi abogado pronto.
¿Te gusta tu abogado?
No te llamé para pedirte dinero, papá.
Solo necesitaba a mi papá.
Dios no permita
que te deshagas de un centavo.
Sí, Tiny Tim, creciste en un lago
y esquiaste en todo el mundo.
- ¿Fue dura la vida en los hospicios?
- Debo irme.
- Molly.
Molly, siéntate, demonios.
Bien, haremos tres años de terapia
en tres minutos.
¿Cómo?
Haré lo que los pacientes piden
a los terapeutas desde hace 100 años.
Te daré las respuestas.
- ¿A qué?
- Empecemos por esto.
¿Por qué una joven de 22 años
con un currículum impecable...
...regentea juegos de póker?
¿Por qué elegí ganar mucho dinero?
Estoy confundida.
Ibas a triunfar en cualquier cosa.
Lo sabes.
Si hubieras estudiado abogacía,
ya tendrías un estudio jurídico propio.
¿Por qué hiciste la otra cosa?
No sé.
Drogas.
Empezaste con las drogas al final.
No eran el problema, eran la medicina.
Para poder controlar
a hombres poderosos.
Tu adicción era tener poder
sobre hombres poderosos.
- ¿Eso crees realmente?
- No.
Lo sé.
Ya terminaste el primer año de terapia.
Vi una oportunidad. No se trataba de ti.
No se trataba solo de mí.
- No se trataba de ti en absoluto.
- Se trataba de mí.
Segundo año, segunda pregunta.
¿Crees que fuiste un buen esposo?
¿Qué te importa?
Me importa
porque te casaste con mi madre.
Me importa porque mi padre es un idiota.
Felicitaciones.
Terminaste el segundo año.
Para que sepas, tu padre crio tres hijos
con el sueldo de un profesor.
Uno es dos veces jugador olímpico,
seleccionado en la sexta ronda...
...por los Eagles de Filadelfia,
y gran filántropo.
El otro es un cirujano cardiotorácico
en Massachusetts, y la tercera...
...forjó un negocio multimillonario...
...usando su ingenio.
Voy a declararme culpable
en la corte federal.
Bueno, nadie es perfecto.
El tema es que hice algunas cosas bien.
Última pregunta.
No. Tengo que irme.
Última pregunta, Mol.
Contestaré, pero debes hacerla.
Debes hacer la pregunta.
¿Por qué no me querías tanto
como a mis hermanos?
Ahí está.
Te quería como a ellos.
Pero cada tanto, parecía que no.
- ¿Solo parecía que no?
- Sí.
Eso es una mentira de marca mayor.
¿Por qué...? "Solo parecía". ¿Qué?
Está bien, yo tenía una actitud mala.
Era insolente.
Rompí algunas reglas adolescentes.
Hablaba por teléfono después del horario
permitido. Me llevaba tu auto cuando...
Chocaste contra un McDonald's.
Se castiga por eso, pero no...
¿No viste el McDonald's?
¿No sabías qué era
"pedir desde el auto"?
Te convertiste en alguien distinto,
tu voz, tu cara...
Porque sabía que tú sabías.
No te oí.
Dije que sabía que tú sabías.
¿Que yo sabía qué?
¿Qué piensas de estos conceptos?
Te los diré.
- Matrimonio.
- Es una trampa.
Que yo engañaba a mamá.
Yo sabía que sabías.
- ¿Sociedad?
- Es una broma.
No. No lo supe hasta los 20 años.
- ¿Gente?
- No confío en la gente.
No, lo supiste desde los 5 años.
Me viste en el auto,
y no sabías qué habías visto.
No tengo héroes.
Lo sabías, cariño.
Y yo sabía que tú sabías. Y así...
Así reaccioné frente a la vergüenza.
Y tú reaccionaste
mostrando desprecio por mí.
Chocando mi auto contra McDonald's.
¿Y queriendo tener poder
sobre hombres poderosos?
No, eso fue una maniobra
para hacerte enojar.
- Eres un...
- Tropezaste con una rama.
¿De acuerdo?
Hace 12 años, tropezaste con una rama.
Fue algo inaudito.
Tropezaste con una rama.
Eso fue lo que hiciste mal.
Ahí tienes tu sesión.
Es curioso cuán rápido puedes ir
cuando no te cobran por hora.
Soy tu padre.
Intentar entender cuánto te quiero...
...sería como visualizar
el tamaño del universo.
No sabía...
...que te habían golpeado
hasta que leí tu libro.
Fue una forma terrible de saberlo.
Deberías saber que yo...
...contrataré a alguien para encontrar
a quien lo hizo y luego, para matarlo.
- No bromees con eso.
- No bromeo.
No fue un ladrón, papá.
Fue la mafia...
No me importa si fue el líder de Hamás.
Si te tocaron, sufrirán.
- Papá, estoy bien.
- No. Sufrirán.
Papá...
- Estoy bien.
- No. Sufrirán.
En serio, estoy bien.
¿Sabías que...?
No te vi.
¿Sabías que sabemos cómo huele
el centro de nuestra galaxia?
Huele a ron y frambuesa.
El centro de la galaxia tiene
formiato de etilo, el mismo gas...
...que le da el olor al ron
y el sabor a las frambuesas.
¿Cómo sabes estas cosas?
Para entretenerme
durante el juego, surfeo Internet.
Luego tomé clases en línea.
Estoy por graduarme en Astronomía.
Ni siquiera sabía que me había anotado.
Oye.
Gracias por lo que dijiste hoy.
Fue Stella.
Ella me pidió que fuera tu abogado.
Leyó el libro.
La acusé de leer basura...
...pero defendió el libro
de un modo impresionante.
Y te defendió a ti.
Eres su modelo de vida.
Eso me parece bien.
Hay una oferta nueva.
¿Cuál?
Entregamos los discos rígidos.
No entiendo.
Entregamos las imágenes forenses
de los correos y textos a cambio de...
¿A cambio? ¿Qué podrían ofrecerme
para que yo hiciera eso?
Lo escribí. Es...
Devolverte tu dinero.
Te lo devolverán, más los intereses.
Son más de $5 millones.
¿Por eso se lo llevaron?
- ¿Para volver a ofrecérmelo?
- Sí.
Si de algo vale, si fuéramos a juicio...
...tendrías que entregar
las imágenes forenses.
Es distinto
a entregarlas voluntariamente.
Sí. Pero no es voluntario
cuando la alternativa es la cárcel.
Y es lo que recomendarán. 42 meses.
¿Por qué dejas de mirarme a los ojos?
Te estoy mirando.
Piensas que debería aceptar.
Deja que te mantenga fuera de prisión.
- Viste lo que está en los discos.
- Sí.
- Es más que un poco de color.
Pero inmunidad total. ¿Sí?
Recuperas tu dinero.
Serás la primera acusada
que salga del juzgado...
...mejor que cuando entró.
Se arruinarán carreras.
Familias. Esposas.
Vidas en ambas costas.
Cuando un rico va a prisión,
desparrama su dinero.
Su abogado sabe cómo hacerlo.
Desparrama su dinero.
Tú no tienes dinero.
Las presas en una cárcel federal...
¡No cometieron crímenes financieros!
¡Son narcotraficantes!
Las violan los guardias, tú...
No serás anónima, Molly.
Serás un blanco.
Los hijos leerán
los mensajes de sus padres...
...diciendo que desearían
no haber tenido hijos.
- Estos tipos...
- Estos tipos, ¿dónde están?
¿Por qué estás sola?
¿Dónde están tus amigos?
¿Dónde está el que diga:
"Molly, sé que haces esto para salvarme
la vida, ¿cómo puedo retribuirte?
Te compraré un emparedado".
¿Dónde están, Molly?
Guardaste sus secretos.
¿Dónde están aquellos a los que proteges
no contando toda la historia?
Disponiendo la suite de Brad Marion.
No tomando tus $5 millones.
Yendo a prisión.
¿Adónde se fueron todos?
No estoy protegiendo sus nombres,
sino el mío.
Genial. No podemos darnos el lujo
de ser íntegros.
Debes aceptar el trato.
- No.
- No vas a prisión...
...recuperas tu dinero,
pagas las deudas, empiezas otra vida.
- No.
- ¿Es un castigo autoimpuesto...
...por nombrar a cuatro tipos
en un libro?
- No.
- No hiciste nada mal.
Destruí a cuatro personas
por $35.000, Charlie.
No le dijiste eso al fiscal.
- No hagas eso.
- Me aprovecho de ludópatas.
Donnie Silverman, mi brillante hallazgo.
- Molly, basta.
- Perdió $6 millones en mi mesa...
...se mudó a Florida, consiguió
empleo como maestro suplente...
- ...¡y se colgó en la ducha!
- ¿Eso fue culpa tuya?
- ¡No lo fue!
- ¡Está muerto!
Harlan Eustice está preso en Nevada,
deseando estar muerto.
- Pero no es por eso que digo que no.
- No dirás que no.
Tengo el nombre de mi bisabuela.
- No me importa.
- Me llamo Molly Dubin Bloom.
Nos quedaremos
hasta que entiendas...
¡Hasta que entiendas que a nadie
le importa tu buen nombre!
- ¡A mí, sí!
- ¿Por qué?
- Porque...
- Porque sí.
- ¡Dime por qué!
Porque es lo único que me queda.
Porque es mi nombre.
Y nunca tendré otro.
¡Leíste Las brujas de Salem!
Sí. Todos tienen razón, es genial.
Es genial.
Quiero ir al juzgado
y declararme culpable.
Nada de acuerdos ni intercambios.
¿Estás totalmente segura?
Sí.
Todos de pie.
La corte entró en sesión.
Esperamos a que el juez Dustin Foxman...
...y los abogados firmaran el acta.
El fiscal Harrison Wellstone
por el Distrito Sur de Nueva York.
El expediente se llamó...
Expediente número 10095-13CR268.
...y se dieron instrucciones pro forma
a los abogados.
Me hicieron unas preguntas
que el juez tenía escritas.
- ¿Nombre completo?
- Molly Dubin Bloom.
¿Cuántos años tiene?
¿Tomó alguna droga,
medicina, píldora...
...o bebida alcohólica
en las últimas 48 horas?
Sudafed.
¿Alguna de las razones
por las que tomó Sudafed...
...podría interferir
con lo que pasa hoy?
Debía hacer 87 preguntas...
...antes de permitirme
declararme culpable.
- ¿Su mente está despejada?
- Sí.
¿Entiende lo que está pasando aquí?
Sí.
Según la Constitución y leyes
de Estados Unidos...
...puede declararse culpable o inocente.
- ¿Entiende eso?
- Sí, su señoría.
- Sí, señor.
En ese juicio,
se presumiría su inocencia...
...y no debería probar
que era inocente.
¿Entiende eso?
Sí, señor.
Sí, su señoría. Sí, señor.
Si se declara culpable,
y yo lo acepto...
...abandonará el derecho a apelar...
...juntos con los otros derechos
que enumeré, ¿entiende?
Sí, señor.
¿Entiende que
en el cargo 20 es acusada...
...de regentear una operación
de juego ilegal...
...en violación al Título 18,
Secciones 1955 y 2...
...del Código de Estados Unidos?
Sí, entiendo.
Entendiendo todo lo que se dijo,
¿desea declararse de alguna manera?
Sí, señor.
¿Cómo se declara?
Culpable, su señoría.
Su declaración fue registrada...
...puede tomar asiento.
Antes de pasar a la sentencia...
...me gustaría hablar con los abogados.
Y entonces, algo pasó.
Disculpe, Sr. Jaffey,
solo con los fiscales.
Sí, señor.
¿Qué pasa?
¿Qué están haciendo?
Espera.
¿Qué?
Que la acusada se ponga de pie,
por favor.
Basada en la información disponible...
...esta corte se manifiesta
en desacuerdo...
...con la recomendación de sentencia.
Este juzgado está ubicado
muy cerca de Wall Street.
Lo sé por experiencia propia.
Las personas que trabajan ahí
habrán cometido crímenes más graves...
...para la hora del almuerzo
que los que la acusada ha cometido.
Simplemente no entiendo
cómo se hace justicia...
...encerrando a Molly Bloom en prisión.
Fue tan casual
como si estuviera eligiendo el menú.
Srta. Bloom...
...esta corte la sentencia
a 200 horas de servicio comunitario...
...un año de libertad supervisada...
...análisis toxicológico
y una multa de $200.000.
Se levanta la sesión.
Y eso fue todo.
Vamos.
Hubo llantos y abrazos...
Estoy orgulloso de ti.
...bromas de mis hermanos...
...charlas rudas acerca de cómo nadie
se mete con los Bloom...
...y racionales charlas
sobre los milagros navideños.
Bifes y cerveza comprados
por mi padre...
...y reconstrucciones totales.
Y en medio de todo eso...
...agradecida como estás...
...la realidad se arrastra hacia ti
como la marea.
Y es la primera vez
que surge el pensamiento.
"¿Qué hago ahora?"
¡Una competidora está herida!
¡Necesitamos un trineo y una camilla!
Soy una criminal.
Tengo 35 años, estoy desempleada
y me declaré culpable en la acusación.
- ¡Hagan lugar!
- ¡Abran paso!
¡Llegó la patrulla! ¡A un lado!
Le debo al gobierno
casi $2 millones en impuestos...
...tasados en la confiscación civil...
...más una multa de $200.000.
Y sé que vendrán a buscarlos.
¡Abran paso!
¡Retrocedan, por favor!
Debo pagar un cuarto de millón
de dólares al abogado.
No sé qué diría
en una entrevista de trabajo...
...o si alguna vez me darían una.
Nunca podré volver a votar.
¡Necesito tomar los signos vitales!
Y por alguna razón...
...no se me permite ir a Canadá.
Molly, ¿nos oyes?
La cadera está estable.
La pelvis está estable.
- Su padre está aquí.
- ¿Está consciente?
- Está despertando.
- Abre los ojos si nos oyes.
- Está consciente.
- Molly, ¿qué día es?
No te incorpores.
Debes ir al hospital.
¿Qué día?
Estoy bien, papá.
- No te muevas.
- Suéltame el brazo.
- ¿Intentas pararte?
- Sí.
Quiere pararse.
Las cámaras no entran ahí,
así que no sabemos...
Me pregunto si Tracy puede
contarnos algo.
- Se está moviendo.
- ¡Se está moviendo!
- ¿Seguro estás bien?
- Sí.
Bien, aquí vamos.
Vemos que la ayudan a pararse.
Molly Bloom es la hermana
de Jeremy Bloom...
...primero en el ranking mundial.
Ahí están Ted Keene, su entrenador,
y su padre.
Se recuperó de una lesión
cuando tenía 13 años.
Hay que pensar
en las consecuencias psicológicas...
...al perder cuando estaba tan cerca
de consagrarse.
¿Salió algo bueno de esto?
En realidad, no.
FINAL DE ESQUÍ DE BACHES FEMENINO
56 M. BLOOM
FINAL: NO TERMINÓ
Pero aprendí algo alentador.
Cuesta mucho matarme.
Ambos conocemos gente
que nunca pudo recuperarse.
No sé si la joven
que acabamos de ver...
...es una de esas personas.
Quizá no la veamos en competencias,
pero creo que volveremos a verla.
Winston Churchill definió el éxito como:
"La capacidad de ir de fracaso
en fracaso sin perder entusiasmo".
Así que tengo que jugarme.
Ella volverá.
Muy bien, ahora vemos
a Whitney Summerhill...
...que está en el puesto 12
después de...
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net