CERRO DE LA MUERTE,
COSTA RICA.
No deberíamos estar aquí
cuando oscurezca.
Coloca la trampa en la entrada
de la cueva, por favor.
¿Necesita un doctor?
Yo soy doctor.
Es impresionante, ¿no crees?
Los murciélagos vampiros
no pesan casi nada,
pero pueden derribar a una criatura
de casi diez veces su tamaño.
¿Qué estará usando como carnada?
¿Te ofreces como voluntario?
Me voy.
Págueme ahora.
Antes de que se ponga el Sol.
Si me das ese Bushcrafter de
tu cinturón, tenemos un trato.
Vamos.
GRECIA - 25 AÑOS ANTES
¡Muévete!
Debería ser capaz de
cuidar mejor de ti aquí.
Todos están aquí para ayudarte.
Michael, este es Lucian.
Lucian, Michael.
Michael sabe más de
este lugar, que yo.
Juega bonito.
Hola.
Hola, Milo.
Me llamo Lucian.
La persona que estaba
aquí antes era Milo.
No.
También era el nuevo Milo.
Y antes de él estaba
el otro nuevo Milo.
Ni siquiera recuerdo
al primer Milo.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Desde que puedo recordar.
- ¿Y todavía no te has curado?
- No hay cura.
Hay algo que falta
en nuestro ADN.
Como una pieza de un rompecabezas.
Y, hasta que lo encuentren,
la única forma de seguir con vida...
es un cambio de aceite,
tres veces al día.
¿Qué harías si
pudieras ser normal?
¿Sólo durante una hora?
No pienso en ello.
Oigan, ¡miren a los raros!
¡Mírenlos!
Es mejor no estar afuera,
cuando la escuela sale.
Como los espartanos originales,
somos pocos, contra muchos.
¿Milo?
¿Enfermera?
Bueno...
Lucian.
¿Con uno de estos?
Se requirió de un equipo de científicos
para construir esa máquina...
¿y tú la arreglaste
con un bolígrafo?
Hay una escuela para niños
superdotados en Nueva York.
Creo que podría conseguir que
acepten cubrir tu matrícula
y proporcionar atención privada
para ayudar a manejar tu condición.
Un lugar donde puedas estudiar,
aprender y perfeccionar tus habilidades.
Tienes un don, Michael.
No creo que pueda perdonarme,
sí veo que este se desperdicia.
Querido Milo, esto
no es una despedida.
Voy a encontrar una
cura para nosotros,
para que algún día podamos
ser viejos malhumorados.
Tu amigo, Michael.
P.D. No deberías
haber desdoblado esto.
Ahora nunca lo volverás a componer.
Nos vemos este verano.
No.
Querido Milo...
Por favor,
¿me devuelven mi carta?
- ¿Qué?
- Por favor, ¿puedo tener mi carta?
Bien. Toma.
Por favor.
¡Por favor!
Deténganse.
¡Paren ahora mismo!
Váyanse.
Déjame echar un vistazo.
Déjame ver.
Ha intentado robarme la carta.
Milo, Milo, para.
Detente. Detente. Detente.
¿Qué pasará con Milo?
Yo cuidaré de Milo.
Me necesita.
Michael Morbius completó
su Doctorado a los 19...
y rápidamente se estableció...
como la principal autoridad mundial en
enfermedades de transmisión sanguínea.
Su desarrollo de la
sangre artificial,
ha salvado más vidas
que la penicilina.
Michael Morbius, por
favor, dé un paso adelante...
para que se le haga
entrega de su premio...
por parte de Su Majestad,
el Rey de Suecia.
CIUDAD DE NUEVA YORK.
No puedo creer que hayas
despreciado al Rey de Suecia.
El Rey y la Reina,
sus leales súbditos,
toda Escandinavia y toda
la comunidad científica.
Sí, pero ¿quién hace eso?
Bueno, Anna, ambos sabemos
que tengo problemas.
Pero, oye,
te guardé el programa.
Ahí estás.
- Hola, doctora Bancroft.
- Hola, Anna.
- ¿Vamos a jugar?
- No lo creo.
Mira, ahora que el
doctor Morbius ha vuelto,
tal vez deberías intentar
perder por un tiempo,
- a ver qué se siente.
- No va a suceder.
- Michael.
- ¿Sí?
- ¿Tienes un minuto?
- Por supuesto.
Uno nuevo.
Para tu colección.
El doctor Morbius
está en problemas...
Estoy en problemas.
"No puedo aceptar un premio,
por el subproducto de
un experimento fallido."
- Laboratorio 1.
- Página principal,
científico estadounidense
rechaza el premio Nobel.
¿Sabes que a la gente le
gusta escribir cheques...
a los recipientes de
premios Nobel?
Les hace sentir
mejor de su inversión.
Ayudaría si te quedaras el tiempo
suficiente como para cobrarlos.
Te estás presionando a ti mismo
demasiado.
¿Acaso nuestro generoso
benefactor, Milo,
sabe lo que realmente
estás haciendo aquí?
¿Qué estoy haciendo
realmente aquí?
Remezclando ADN humano,
con ADN de murciélago.
- No tengo ni idea de lo que estás...
- ¿Hablando?
¿Te suena de algo?
No me recuerda nada.
Bien. Quizás esto te
refresque la memoria.
Yo no entraría ahí, si fuera tú.
Eso es una...
Es una pecera.
Como, para...
mamíferos voladores.
Ya veo.
Algunos amigos que
me traje de Costa Rica.
¿Cuándo me lo ibas a decir?
Y lo que es más importante, ¿cómo
has conseguido mi código de acceso?
Son los seis primeros
dígitos de "pi" al revés.
Esa es tu contraseña para todo.
Deberías cambiarla.
Podrías perder tu
licencia por esto.
No la voy a necesitar mucho más,
doctora.
Tú, en cambio,
sí la necesitarás.
Sabes, hay algo llamado
"negación plausible".
Deberías agradecerme.
Estos son los únicos
mamíferos de la Tierra...
que han evolucionado para
alimentarse exclusivamente de sangre.
Así que, para poder beberla,
estos murciélagos producen saliva,
que contiene anticoagulantes únicos.
Así que tu teoría es que
si puedes empalmar con éxito...
genes de vampiro a tu ADN,
permitiría a tu cuerpo producir...
esos mismos anticoagulantes.
Sí.
Sería una cura.
¿A qué precio?
La fusión de diferentes especies...
es un legado que ya
llevamos en nuestro cuerpo.
Los virus han insinuado su
ácido nucleico en el nuestro...
durante cientos de miles de años.
Eso es la evolución.
Esto es diferente.
No creo que lo sea.
Tenemos que superar los límites,
asumir los riesgos.
Sin eso, no hay ciencia.
No hay medicina.
No hay avances en lo absoluto.
PROCEDIMIENTO COMPLETADO
CÉLULAS QUIMERA: ESTABLES.
- Bien.
Sujeto de prueba para la
combinación de células 117.
Vamos, vamos, vamos.
El sujeto de prueba 117
ha resultado...
ser un fallo.
No quiero ver que te hagas daño.
Yo debí haber muerto hace años,
Martine.
¿Por qué sigo vivo, si no
es para arreglar esto?
Para salvar a mi mejor amigo,
Milo.
Y a todos los demás
como nosotros.
No así.
Doctor Morbius, es Anna.
Su temperatura está subiendo,
y sus riñones se están apagando.
Tenemos que inducir un coma,
antes de que tenga un ataque.
Cien miligramos de Propofol.
- Claro.
- Ahora.
Vamos.
Descuida.
Descuida. Te ayudaremos.
Ya está.
Ahí lo tienes.
Gracias, enfermera.
Vamos a dejarte dormir un poco.
Duerme una larga y
agradable siesta.
- Michael.
- ¿Qué?
Ha funcionado.
Doctor Michael Morbius.
Un lisiado ha venido
a ver al Jefe.
¡Michael! ¡Ven aquí!
Mientras sea un lisiado,
estarás bien.
Llegas tarde.
Estaba probando...
esta nueva cosa llamada trabajo.
Sí, creo que no estoy
familiarizado con la palabra.
No creo que lo estés.
Entonces, ¿qué hay con
tu escuadrón de matones?
He ganado una mano de cartas,
contra unos caballeros rusos.
Al parecer,
su suerte les pareció improbable.
- Ahí lo tienes.
- Más bien imposible.
Entonces, doctor, ¿cómo está
nuestro paciente favorito?
¿Sigue empeñado en hacer su
corta vida aún más corta?
Sí, lo estoy. De todos modos,
mira quién habla.
Tienes un aspecto terrible.
Mira cómo estás.
Dice el hombre que lleva...
¿Qué es eso, una colcha?
Lo siento. No recibí el memo
de vestirme para un funeral.
Sí, claro.
Te veré más tarde.
Y tú... mi puerta
está siempre abierta.
Te echamos de menos en Horizon.
Nos vendría bien tu mente.
- Les dejo con su diversión.
- Adiós, Nicholas.
Tengo buenas noticias.
Vamos a dar un paseo.
¿Cómo está Martine estos días?
¿La doctora Bancroft?
Ella está, sobrecalificada,
superándose,
brillante como siempre.
Y un verdadero dolor de cabeza.
Pero me mantiene honesto en su
mayor parte. ¿Por qué lo preguntas?
Por nada. Sólo que no te
he visto en mucho tiempo.
Me preguntaba si ella
tenía algo que ver.
Yo también te echo de menos.
Pero, sí, ha estado trabajando
conmigo para salvar nuestras vidas.
Puedo pedirle que se detenga si quieres,
que nos saque de nuestra miseria.
Sólo no hagas una estupidez
y vayas a enamorarte...
porque, créeme,
no hay absolutamente
ninguna cura para eso.
Lo dice el tipo que no
sabe absolutamente nada...
- sobre el tema.
- No es cierto.
Leo sobre ello en los libros
todo el tiempo.
- Libros, ¿en serio?
- Sí.
O comedias románticas.
El punto es...
El punto es que el amor no está en
las cartas para nosotros, mi amigo.
Escucha, si empiezas a
citarme "El Diario de una Pasión",
voy a parar y a
cojear muy lentamente...
hacia la dirección opuesta.
¡Lánzala!
Estoy cerca, Milo.
Puedo sentirlo.
Una cura.
Por fin es posible.
- ¿En serio?
- Muy experimental.
Éticamente cuestionable.
Muy, muy, muy cara.
- Sabía que eso iba a pasar.
- Y no es exactamente legal.
Y tiene que hacerse en
aguas internacionales.
Siempre has sido caro.
¿Es peligrosa?
¿Debería preocuparme?
- ¿Quieres que te mienta?
- Eso estaría bien, sí.
Es un paseo por el parque
en un día soleado.
Sí, ¿tan malo es?
Escucha.
No nos queda mucho tiempo.
Esta podría ser nuestra
última oportunidad.
Entonces, ¿qué me dices?
¿Caeremos peleando?
Sí.
¿Estás conmigo?
Hasta el día de tu muerte,
hermano.
Hasta el día en que mueras.
Tendrás todo lo que necesites.
Somos los espartanos originales,
amigo.
- Pocos contra muchos.
- Sí.
AGUAS INTERNACIONALES
EL LITORAL ORIENTAL.
Estoy seguro de que
estás haciendo trampa.
No.
No, no lo estás.
¿Qué tienes?
Poniendo otra en el horno.
Deséame suerte.
El momento de la verdad.
PROCEDIMIENTO COMPLETADO
CÉLULAS QUIMERA: ESTABLES.
Éxito, Martine.
Lo hemos conseguido.
Se mantiene unida.
Prueba 243.
Ensayos en humanos.
Me alegro de que seas tú.
Tenías muchas otras
pretendientes, ¿verdad?
Sí.
Ya sabes, todo eso de
estar cerca de la muerte...
es muy, muy chic.
Me leí eso en Cosmo.
¿Todavía sacan Cosmo?
No lo sé.
Sé que es justo lo
que siempre quisiste.
Podría ser una pieza de colección
algún día, nunca se sabe.
Más vale que éste
no sea el último.
Sé que esto es doloroso,
pero tú puedes.
- Eso es. Bingo.
- Justo ahí.
Ya casi está, ya casi está.
Todo está bien.
Vamos. Vamos.
Ya está.
Puedes abrocharme las correas.
- Sí.
¿Estás bien?
Genial.
Yo pido.
- Sacando la artillería pesada.
- Vamos de nuevo.
Ahora vuelvo.
Voy a ver al doctor.
De acuerdo.
- No deberías estar aquí abajo.
- Puedo estar donde quiera, enfermera.
En realidad, soy doctora.
Me temo que vas a tener que irte.
Doctora...
Claro, puedo verlo.
Pero, sigues siendo la asistente,
igual que yo.
¿Puedes decir todo eso
con sólo mirarme?
Yo que creía que eras
otro tonto de remate.
Vete.
¿Michael?
- ¿Michael?
- ¿Dónde está?
No te muevas.
¿Qué pasa?
Todo el mundo baje al
laboratorio ahora.
Entendido.
No dispares.
¡Michael!
¡Ya basta!
Michael.
Sólo soy yo.
Michael, por favor.
Michael, ¡detente!
¡Ya basta! ¡Por favor!
¡Te estás haciendo daño!
¡Ya basta!
¡Oye!
¡Atrás! ¡Muévete!
- Detente. Baja el arma...
- ¡Muévete!
Mierda.
¡Cierra! ¡Ciérrala!
¿Qué demonios es esa cosa?
- ¡Retírense! ¡Retírense!
- Mierda.
- Movámonos.
- ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Johnny!
¡Vete de aquí!
Revisando el nivel 3.
Jason, adelante.
- Jason. ¿Jason?
- ¡Qué demonios!
Mierda.
¡Hijo de puta!
¡Mierda!
Martine.
¡Dios mío!
Mayday, mayday, mayday.
Este es el LCV Murnau.
Identificación 3-X5Y.
Estamos a 13 millas náuticas
de la costa de Long Island.
Solicito transporte
aéreo inmediato.
Repito, aquí el LCV Murnau.
Mayday, mayday, mayday.
Está aquí arriba a la derecha.
Agente del FBI Stroud. ¿Podemos
tener la habitación, por favor?
Ya han oído al hombre. ¿Nos dejan
la habitación, por favor?
Si pudieran empezar a salir,
sería fantástico.
Bueno,
no hemos tenido nada tan bueno...
desde aquella cosa
en San Francisco.
Ocho cadáveres, revisando
identificaciones en este momento,
pero aparentemente
todos compran en la misma
tienda de suministros
para mercenarios.
Una superviviente,
la doctora Martine Bancroft.
- ¿Podemos hablar con ella?
- Si se despierta.
Parece que se ha caído y
se ha golpeado en la cabeza.
- ¿Algo más?
- Alguien hizo una llamada de auxilio.
- ¿No fue la doctora Bancroft?
- No.
Fue un hombre, no se identificó,
luego borró todas las
grabaciones de vigilancia.
¿Le vino la conciencia
antes de saltar por la borda?
Eso sucede.
Y escucha esto.
Todos los cuerpos
que estás viendo...
están casi vacíos de sangre.
Entonces, ¿qué caza por la noche
y bebe sangre humana?
Esto te va a encantar.
Esta mañana temprano...
se descubrió una nave
de carga no tripulada,
cerca del extremo
oriental de Long Island...
con múltiples cadáveres a bordo.
Las autoridades no hacen ningún
comentario en este momento.
Pero hay informes
de una sobreviviente,
y hemos sabido...
de un oficial de alto rango
de la Guardia Costera...
que el barco tenía
bandera panameña,
cuando estuvo a la
deriva internacional...
¿Qué ha pasado?
Algún tipo de accidente.
¿Cómo está tu dolor hoy?
¿Del uno al diez?
Once.
Lo siento.
Vas a estar bien.
Laboratorio 1.
Pantallas de privacidad.
Vamos. Vamos.
Como resultado de
mi procedimiento,
tengo un deseo
irrefrenable de consumir...
sangre.
Sangre humana.
En ciertos aspectos,
he tenido éxito...
mucho más allá de lo que
podría haber imaginado.
Por primera vez en toda mi vida,
me siento...
bien.
Ayer, apenas y podía caminar.
Hoy, no sé de qué soy capaz.
Durante un período de tiempo
después de la ingestión,
mis números se
salen de lo normal.
Tengo la constitución
de un atleta olímpico.
Mayor fuerza y velocidad,
que sólo puede
describirse como...
algo sobrehumano.
Y todo esto... con
sangre artificial.
Me he convertido
en algo diferente.
Siento un parentesco
con estas criaturas.
Destruirían a cualquier otro,
pero, a mí me dan la bienvenida.
Como un hermano.
Incluso he desarrollado una
forma de ecolocalización.
El radar de los murciélagos,
para los no iniciados.
La pregunta es:
¿Cómo lo controlo?
¿Lo aíslo?
Respira.
Y déjalo ir.
Pero, por desgracia,
esta condición es temporal.
Me he cronometrado.
La sangre artificial me mantiene
estable durante seis horas.
Pero esa ventana...
se está acortando.
La sangre artificial
no funcionará siempre.
Queda una pregunta:
¿Y si?...
¿Y si la sangre artificial
se vuelve ineficaz?
¿Qué pasará si me quedo sin ella?
Sin azul... Ni rojo...
Nada.
Eventualmente, mis constantes
vitales caen precipitadamente
y mi enfermedad
vuelve con fuerza.
Pronto,
me enfrentaré a una elección.
Bebe el rojo... o muérete.
Pero lo que pasó en ese barco...
no puede volver a ocurrir.
Michael.
Soy yo.
¿Estás aquí?
¿Dónde estás?
¿Michael?
¿Qué estás haciendo?
Michael, soy Milo.
¿Necesitas ayuda?
¿Qué?
Sangre.
¿Quieres la sangre en
el congelador? Espera.
Ya voy, ya voy.
Ya voy.
Michael, espera.
Aquí. Ten.
Michael...
Eres... Eres fuerte.
Michael.
Lo hiciste.
Lo has conseguido. Has encontrado
una cura para vivir.
Michael.
¿Qué? ¿Qué pasa?
He cometido un terrible error,
Milo.
Todos cometemos errores.
No te preocupes.
Nunca habías cometido
uno como éste.
Michael, es suficiente.
Sólo dámela.
La necesito.
No puedo vivir así por
más tiempo. Por favor.
- No puedo.
- ¿Cómo que no puedes?
- Necesito esto. Yo...
He hecho cosas, Milo.
He matado a gente.
Nosotros... Podemos hacer
que eso desaparezca.
Los que están en el barco, son matones,
armas bajo alquiler.
- Puedo hacer que eso desaparezca.
- No lo entiendes.
Sí lo entiendo. Por favor.
¿Alguna vez te he negado algo?
¿Te he dicho que no?
¿No siempre te he dado...
¡No puedo controlarlo!
¿Qué, entonces... ¿Así que tú vives
y yo me muero? ¿Es eso?
Es una maldita sea.
Créeme, hermano.
Lo es.
Ahora, por favor,
necesito que te vayas.
- No es seguro aquí.
- No.
No, no me hagas ir.
Por favor, Michael, no...
¡He dicho que te vayas!
Milo.
Está por aquí.
¿Doctora Bancroft?
Agentes Stroud y Rodríguez.
¿Cómo se siente, doctora?
Como si estuviera en un Hospital,
comiendo una gelatina de mierda.
Esto no debería
llevar mucho tiempo.
Usted estaba en un
barco de contenedores,
que apareció en las
costas de Long Island.
Doctora,
había ocho cadáveres adentro.
También notamos que su
sangre estaba... ¿Cómo se llama?
Exsanguinada.
Lo he investigado.
Así que,
perdón por el carácter gráfico...
de algunas de estas fotos.
Pero, usted es doctora,
así que sabrá cómo es
la gente por dentro.
Estas heridas punzantes de ahí,
¿no le parecen marcas de colmillos?
Bueno, estaban ahí afuera
realizando un gran experimento.
Esperábamos que pudiera
arrojar algo de luz.
Sí, eso... No es exactamente
higiénico, ¿verdad?
Lo estoy pasando un poco mal,
recordando lo que pasó esa noche.
Claro, vámonos.
También trabaja en el
laboratorio Horizon, ¿verdad?
Con el doctor Michael Morbius.
Sí.
Le agradezco su tiempo, doctora.
¿Hola?
¿Quién está ahí?
Aléjense de ella.
Retrocedan.
¿Ha estado ahí toda la noche?
Parece que toda la sangre
fue drenada de su cuerpo.
- ¿Alguna contusión?
- No que pueda ver.
Volvamos a nuestras habitaciones,
¿de acuerdo?
¿Doctor Morbius?
Agente Stroud.
Agente Rodríguez.
¿Nos concede un minuto?
Por supuesto.
¿En qué puedo ayudarles?
Primero,
quiero darle las gracias.
Su sangre artificial...
en realidad, me salvó el
brazo en Afganistán, señor.
Me alegro de haber sido útil.
Debo admitir, Doc., que no se ve...
nada parecido a cómo
sale en las noticias.
Sí, parece muy robusto.
Tengo días buenos y malos.
El pilates ayuda.
¿Le gustan los barcos?
Como puede ver...
no tengo muy buenas
piernas de mar.
¿Por qué lo preguntan?
Porque ha estado
buscando una cura...
para su enfermedad, toda su vida,
¿cierto?
Ha intentado casi de todo.
Experimentos locos,
¿tal vez en un barco?
"Locura" no es un término
que yo usaría...
Detective.
Poco ortodoxos, tal vez.
Pero, haría casi cualquier cosa
para salvar una vida.
Estoy seguro de que
pueden entenderlo.
¿Hay algo más en lo
que pueda ayudarlos?
Todas las unidades, bloque 120,
Laboratorios Horizon,
cuerpo femenino drenado
de sangre, inicien el cierre.
Entendido. Doc, tengo un par
de preguntas más para usted.
Sí, va a venir con nosotros.
¡Oye, quieto!
¡Deténganlo!
¡Oye!
¡Alto el fuego!
Consigue refuerzos y
reúnete conmigo arriba.
Suficiente.
INSTALACIÓN DE DETENCIÓN
DE MANHATTAN.
Es peor de lo que
pensé en un principio.
A este ritmo, la sangre
artificial dejará de funcionar...
en cuestión de días.
8:13 p. m.
De seis horas a
cuatro horas y 22 minutos.
Tengo un problema aquí.
¿Agua bendita?
- ¿De verdad?
- ¿Qué?
No voy a correr ningún riesgo.
Tiene triple bendición.
Encontramos a este pequeño en
el barco de contenedores...
con esos cadáveres.
Es una pequeña afición tuya,
¿verdad?
Sabes, ocho mercenarios
muertos en un barco...
realmente no nos
hace sentirnos mal.
Estoy bastante seguro de
que son culpables de algo
y me alegro de tenerlos
fuera del agua.
Pero la enfermera Sutton, madre soltera
con niñas gemelas, es...
- algo más.
- Sí, lo sé.
Su nombre era Kristen.
Trabajamos juntos...
todos los días,
durante siete años.
Era una buena persona.
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
No puedo responder a eso.
¿Qué se ha hecho, doctor?
- Haznos entender.
- Me gustaría saberlo.
De acuerdo.
Muy buen material.
Realmente informativo.
- Gracias.
- Se me cayó una bolsa.
Hay algo adentro que necesito.
- ¿Bolsa de sangre artificial?
- Sí.
Sí.
Está en evidencia, lo siento.
Perdón.
Estoy empezando a tener hambre.
Y no querrán verme
cuando tengo hambre.
Hemos terminado aquí.
Vámonos.
¡Guardia!
Tu abogado está aquí.
Tienes un aspecto terrible.
¿Abogado?
No recuerdo que hayas terminado
la carrera de Derecho.
Porque no lo hice.
Siéntate. Siéntate.
Quiero decir,
sí uno de nosotros iba a terminar...
en zapatillas de deporte
de color naranja brillante,
nunca hubiera imaginado
que serías tú.
Me acusan de asesinato.
No lo sé.
No lo sé...
Yo... ¿Quizás me he desmayado?
Oye.
Ahora, escúchame.
No me lo creo.
No eres capaz de eso.
Sé que todo lo que has intentado
hacer, es ayudar a la gente.
No debes estar aquí.
Este lugar es para terroristas
y señores de la droga
y Dios sabe quién.
Michael,
tenemos que sacarte de aquí.
De cualquier manera, posible.
Tal vez este sí sea mi lugar.
Si estoy aquí,
entonces nadie más morirá.
Escúchame.
No eres capaz de
matar a esa mujer.
Alteza, se acabó el tiempo.
Michael, aquí hay algo
para que sigas adelante.
Guardia.
Nunca es demasiado temprano.
Milo.
¡Milo!
¡Movámonos! ¡Movámonos!
¡Vamos, por aquí!
Vamos. Vamos.
Abre la puerta.
¡Ahora! ¡Adelante!
¡Se escapa!
El Daily Bugle, por favor, señor.
- Aquí tienes, amigo.
- Tome, amigo.
EL DOCTOR MICHAEL MORBIUS
ARRESTADO POR
"ASESINATO VAMPIRO".
Siempre me imaginé que
ese tipo era un bicho raro.
¿Sí? ¿Cómo es eso?
Nunca lo ha conocido.
Quiero decir, míralo.
¿Qué más necesitas saber?
Sabe, no debería juzgar
a alguien por su aspecto.
¿Su madre no le enseñó modales?
Tómeme a mí, por ejemplo.
Podré parecer
bastante inofensivo...
¿Cree que estoy bromeando?
¡Milo!
Me has atrapado.
¿Lo ves?
Sabía que podías hacerlo.
Tomaste el suero incluso
después de que te lo advirtiera.
¿Qué voy a hacer,
tumbarme y morir?
- Gracias por el deseo de muerte.
- Intenté protegerte.
¿Protegerme? ¿Protegerme?
¿Protegerme de qué?
De convertirme en
un monstruo como yo.
No creo que seas un monstruo.
¿De acuerdo?
Yo he matado a la enfermera.
He matado a esa enfermera.
Lo sé. Pero ya sabes
cómo es tu primera vez.
No tienes ni idea de lo que estás
haciendo. No tienes control.
No.
Milo, tienes que detenerte.
Tienes que parar. Tienes que
dejar de negar quién eres.
Es aburrido. Podemos ir a cualquier sitio,
podemos hacer cualquier cosa. Vamos.
Vamos a divertirnos.
Este no eres tú.
Yo te conozco. ¿Dónde está
el hermano que solía tener?
¿Cómo puedes decirme eso?
Mira en lo que te has convertido.
Todo lo que soy,
lo soy gracias a ti.
Te he admirado toda mi vida.
Nunca te dejaré,
y no volveré atrás.
No puedes hacerme volver.
¡No dejaré que me hagas volver!
¡Muévete, perra, muévete!
Qué bien.
¡Hemos evolucionado!
Eres un científico, Michael.
Seguro, seguro que lo entiendes.
Esto no es lo que es.
Esto es un error.
Pero puedo arreglarlo.
Ya veré cómo revertirlo.
La sangre artificial nos mantendrá
estables hasta que lo haga.
Sí, estoy bien tal y como estoy,
muchas gracias.
¡Oigan!
¡Manos arriba!
- Contra la pared. Ahora.
- Oficial.
- Vamos.
- Lo que usted diga.
- Tú. No te muevas.
- De acuerdo, muy bien.
Tenemos a los sospechosos.
Como solíamos
decir... vivir un poco.
¡Oye!
¡Quieto!
Toda nuestra vida, hemos vivido con
la muerte colgando sobre nosotros.
¿Por qué?
¿Por qué no deberían ellos
saber lo que se siente...
para variar, Michael?
¡Michael!
Michael...
No voy a pelear contigo, Milo.
¿Ahora está matando a
Oficiales en mi ciudad?
Es imperdonable.
Sólo mantén tus ojos
en la doctora Bancroft.
Sí.
La mujer de los jeans vaqueros,
¿a dónde ha ido?
Sí, claro.
Genial.
SE LE BUSCA POR ASESINATO.
Hola, extraña.
¿Michael?
No deberías estar aquí.
Yo no maté a la enfermera Sutton,
ni a los Policías.
Ni a ninguna de esas personas.
Lo sé.
Milo, él...
Se tomó el suero.
Está ahí afuera.
Y tengo que detenerlo.
Pero necesito de tu ayuda.
¿Café?
- No, gracias. He dejado la cafeína.
- Es descafeinado.
No soy ese tipo de vampiro.
Sólo lo estoy comprobando.
No debería haberte arrastrado
hasta allí. Lo siento.
No lo hiciste.
Yo quería estar allí.
Bueno, pues disculpas anuladas.
Supongo que los dos
estamos un poco locos.
¿Cómo te sientes?
Increíble.
Pasé de morir toda mi vida,
a sentirme más vivo que nunca.
Afortunadamente, la sangre artificial
me mantiene estable.
Sólo tengo que
beberla más a menudo.
¿Con qué frecuencia?
Cada cuatro horas, 22 minutos.
Bajo de seis horas.
Está perdiendo su eficacia.
El problema es que cuando
deje de funcionar...
Me volveré como Milo.
No lo harás.
Hola. Por ahí.
Lo siento, este no es bueno.
Vuelve a revisarlo.
Y quédate con uno para ti.
No, no quiero hacerlo.
Hay muchos más de
donde vinieron esos.
Vamos, hombre, tenemos que
volver al laboratorio.
¿Michael?
De acuerdo, conozco esa mirada.
Estás tramando algo.
¿Qué es?
Necesito un par de
cosas del laboratorio.
- ¿Puedes hacer eso por mí?
- Sí, puedo.
Pero no has respondido
a mi pregunta. ¿Qué es?
Tienes razón.
Estoy tramando algo.
- ¿Tienes la sangre?
- La tengo.
La tinta de este nuevo lote
es bastante legítima.
Menos mal que hemos cambiado
los productos químicos.
Oye, termina.
Es un bonito lugar
el que tienen aquí.
Me encanta esta película.
¿Es esta la parte...?
Donde entra el misterioso
tipo con cacoño
y le da una patada en el trasero a
todo el mundo? Me encanta esa parte.
- ¿Quién demonios eres tú?
- No importa,
pero, voy a necesitar
de su laboratorio.
Pueden quedarse con el dinero,
todos sus juguetitos.
Sólo dejen las cosas científicas
y esa bolsa de Cheetos picantes.
- ¿Quiere mi laboratorio?
- Sí.
¿Intentas hacerte el gracioso?
No, no, no. De ninguna manera.
Ese es su trabajo de él.
Mira sus collares a juego.
Es hora de irse.
¿Sabías que hay 27 huesos
en la mano humana?
Permíteme
presentarte las falanges.
Los metacarpianos.
¡Mierda!
Salgamos de aquí de una puta vez.
Y el bonito y apestoso meñique.
- ¿Quién demonios eres tú, hombre?
- ¿Yo?
Soy Venom.
Ya puedes irte.
De seis a ocho semanas,
un poco de Ibuprofeno.
Y debería curarse bien.
Oye. ¿Me das un tequila,
por favor?
Don Julio 1942.
¿Te conozco?
¿A mí?
- Sí.
- No, no lo creo.
Ya nos conocemos.
- Estoy segura de ello.
- No, me acordaría.
Eres demasiado bonita.
Ya sabes lo que dicen, tequila
para recordar, whisky para olvidar.
Está bueno.
Señor, dos tequilas, por favor.
Oye, tú.
Los tragos hablan, hermano.
Salud.
Sabes, te voy a hacer un favor
y dejarte salir de aquí,
¿de acuerdo?
Es muy amable de tu parte.
Y aquí estaba yo pensando que
eras un completo imbécil.
- Señor, le da a mi amigo aquí...
- Relájate.
Y a sus amigos,
una ronda de wiskis...
¡Oye!
Te conseguiré otra copa.
Oye.
En otra ocasión.
Eres un idiota.
¿Ves el tamaño de ese tipo?
No voy a pagar esas bebidas.
Martine.
Milo.
Lo siento.
Me he dejado entrar.
Espero no haberte asustado.
Descuida.
Si hubiera sabido que nuestro
mayor financiador iba a venir,
habría planeado una
buena cena para nosotros.
En realidad, ya he comido.
Sea lo que sea que comas, está haciendo
maravillas para tu salud.
Me siento muy bien.
- ¿Qué puedo hacer por ti?
- Bueno, es Michael.
Estoy preocupado por él.
Está solo ahí afuera.
Y, creo que me necesita.
No sé. Si puedo llegar a él antes que
la Policía, podré ayudarle.
No sabrás por casualidad
dónde está, ¿verdad?
Siempre han estado muy unidos.
Lo siento.
No lo sé.
Sólo para estar seguro,
te lo voy a preguntar
una vez más.
No sabrás por casualidad
dónde está, ¿verdad, Martine?
No te mentiría, Milo.
No lo hago.
Ahora, si no te importa,
tengo trabajo por hacer.
De acuerdo.
Bueno, sí lo ves,
si sabes de él, dile:
Somos pocos, contra muchos.
Tendremos que tener esa cena
en otro momento, Martine.
¡Policía!
¡Despejado!
Aquí, gatito, gatito,
gatito, gatito.
UNIVERSIDAD EMPIRE STATE
MARTINE BANCROFT
DOCTORA EN CIENCIA
El gato se ha ido. Y ella
probablemente se ha ido con él.
Es hora de comer,
pequeño monstruo.
¡Mierda!
¿Michael?
Oye.
Michael.
Lo siento.
Puede que quieras vendarte eso.
Sí.
¿Cómo se siente...
cuando estás en rojo?
Algo se despierta dentro de mí,
algo...
primario.
Y sólo...
eso quiere cazar.
Y quiere matar.
Lo siento.
Hola.
Como nuevo.
Buen trabajo, doctora.
Gracias, doctor.
Sabes, para que conste, yo...
No iba a ponerme en
plan Drácula abajo.
Para que conste... Me
parece todo muy romántico.
Ven aquí.
Cierra los ojos.
Bien.
Acércate.
¿Sabías que el cuerpo masculino promedio
tiene 12 pintas de sangre?
¿Cuánto crees que
pueda beber el doctor?
No lo sé.
¿Cuándo fue la última vez
que te tomaste 36 cervezas?
que te tomaste una cerveza?
Circuito cerrado de televisión.
Iré a buscar las imágenes.
No quiero que tengas
que moverte, ni nada.
Muy bien, mira esto.
Espera, espera, espera.
Acércate.
Y detén ahí.
Ese no es el doctor.
Es lo que hacen estos
chupasangres. Se multiplican.
Noticias de última hora
en el Lower East Side,
donde tres personas
han sido asesinadas.
Las autoridades han confirmado el
hallazgo de tres nuevos cuerpos...
fuera de un bar popular entre
los comerciantes de Wall Street.
Y como las víctimas anteriores,
fueron completamente
drenados de su sangre,
lo que le valió al asesino
el apodo del "Asesino Vampiro".
El principal sospechoso, el renombrado
científico doctor Michael Morbius,
sigue en libertad.
¿En qué te has metido?
Sin embargo, otra fuente
dentro del Departamento...
nos ha dicho que las imágenes
de CCTV de los asesinatos...
sugiere que el asesino
podría ser un imitador.
Se insta a los residentes a permanecer
en casa, después de la puesta de Sol...
hasta que el asesino, o los asesinos,
sean llevados ante la justicia.
¿Milo?
Has descubierto mi secreto.
Digo... Mírame.
He renacido.
Yo soy la resurrección.
¡Dios mío!
¿Qué te has hecho?
¿Qué?
¿Lo desapruebas?
¿Qué pasa, Nicholas?
¿Papá está enfadado?
Muy bien. Tranquilízate.
Vamos a tomar una copa juntos.
Ven a celebrarlo conmigo,
por favor.
- No.
- Sólo una copa.
Milo, me estás asustando.
Por favor. Sólo...
Sólo... Sólo cálmate.
- ¿Qué pasa?
- No puedo... No puedo dormir.
Yo... Puedo ayudarte con eso.
He sido más que un amigo para ti
todo este tiempo, Milo.
Y me voy a quedar aquí contigo.
Pero no habrá más violencia,
¿entendido?
Eso no me sirve.
Debería haberlo sabido.
Siempre te pones de su lado.
Dime tu lado, entonces, Milo.
Michael no acepta lo que es,
Nicholas.
Voy a hacer que lo acepte.
- ¿Arruinando su buen nombre?
- ¿Ves? ¡Allí! ¡Ahí lo tienes!
¡Michael el perfecto, Michael el
desinteresado, Michael el favorito!
¡No seas infantil, Milo!
Si alguien tiene derecho a
ser mi favorito, eres tú.
- He dedicado mi vida a ti.
- Mentiroso.
Antes te compadecías de mí.
Lo hiciste. Antes te daba pena.
Ahora te doy asco.
Me repugna... lo que has hecho,
por lo que has llegado a ser.
Sea lo que sea esta
cosa... no estás a la altura.
No hay que avergonzarse
de lo que somos.
Somos pocos...
contra muchos.
Díselo a Michael,
dile que voy a matar a
todos los que yo quiera.
Sólo se le destruye con
una estaca en el corazón,
hecha de la madera
de la Santa Cruz.
No te creerás esto.
No. Pero después de la semana
que he tenido, todo es posible.
¿Qué es eso?
Esto es un anticuerpo.
Inhibe la ferritina, induce una
sobrecarga masiva de hierro,
y provoca una
hemocromatosis instantánea.
Mortal para los murciélagos,
fatal para los humanos.
Bien.
¿Para quién es la segunda?
Mi ventana se está cerrando.
Ambos lo sabemos.
Para mañana me veré obligado
a consumir sangre humana.
Y no puedo hacer eso.
No lo haré.
¿Así que esta es tu solución?
¿Inyectarte veneno?
Yo traje esto al mundo.
Me corresponde a mí removerlo.
Necesito que te vayas ahora.
No es seguro aquí. ¿De acuerdo?
Nicholas, ¿estás bien?
Michael, necesito ayuda.
He ido a ver a Milo.
¿Nicholas?
¡Nicholas!
Nicholas.
¿Nicholas?
- Michael.
- Vamos,
tenemos que llevarte
a un Hospital.
Tienes que detenerlo.
Michael...
Michael.
Llama por él.
Quiero que te escuche.
- No.
- Sí.
No te lo volveré a pedir.
Di, Michael...
Michael.
Buena chica.
- Michael.
- Sí.
Michael.
Milo.
Me estás haciendo daño.
Está bien.
¿Martine?
Déjame ver. Martine.
- Déjame ver.
- Está mal.
Michael.
Haz que signifique algo.
Yo podría ayudarte.
- Lo siento.
- No.
Te has bebido el rojo.
Bien por ti.
¡Somos sólo tú y yo, Michael!
Nada, nadie, que nos retenga.
Soy todo lo que te queda.
Ese es el espíritu.
Sí.
Adiós.
¡Vamos, Michael!
¡Vamos!
¡Puedes hacerlo mejor que esto!
No es una maldita sea.
Es un don.
Tú empezaste esto, tú
lo creaste, ¡tú nos creaste!
Michael.
No puedes matarme.
Es decir, soy yo.
Michael.
Tú me has dado mi nombre.
¿Te acuerdas?
Me acuerdo de todo.
Lo siento.
Lucian.
- Atrás, gente.
- ¡Atrás! ¡Atrás!
Espero que la comida
sea mejor en este lugar.
Una historia extraña
se desarrolla...
en el Centro de
Detención de Manhattan...
dónde un hombre que se
identifica como Adrian Toomes...
simplemente se apareció en una celda,
que por lo demás estaba vacía.
Se ha fijado una audiencia,
que podría conducir a
su inmediata liberación.
Gracias por reunirse conmigo,
Doc.
He estado leyendo sobre ti.
Te escucho.
No estoy seguro de cómo
he llegado hasta aquí.
Tiene que ver con El Hombre Araña,
creo.
Todavía estoy
deduciendo este lugar,
pero creo que un grupo de tipos
como nosotros deberíamos asociarnos.
Podríamos hacer algo bueno.
Intrigante...
Morbius (2022) Una
traducción de TaMaBin