¡Sorpresa!
¡Oh, Dios mío, mira su cara!
En serio, Belinda, deberías
Tenga su propio centro de bienestar.
Soy alguien
¿Quién podría hacer que eso sucediera?
Me invitaron a salir.
Él está con un grupo.
de Las Vidas Negras Importan.
Sí, eso es
la Oficina de Gestión de Tierras.
Ahora, eso tiene sentido.
Trabajas para los mismos gilipollas
que te robaron.
Tengo que ganarme la vida.
Una vez engañé a tu madre.
¿Son esos?
¿Las pulseras de 75.000 dólares?
Tú nos pusiste
En un barco con una loca
¿Quién está teniendo algún tipo de relación?
de jodido servicio conmemorativo.
Ella podría haber mencionado eso,
pero yo--
Quiero hablar con tu jefe.
Quiero desnudarte
Vamos a festejar esta noche.
¿Armond?
Ey.
-Ey.
¿Qué pasa?
-Lo siento, no pude escapar.
Vamos.
Tengo una sorpresa para ti.
Entonces, eh, nos encontré.
una habitación vacía y, uh...
Le robé un master a uno
de los carros del ama de llaves.
-¿En realidad?
-Sí.
Dios. Mierda.
¿Nos vamos a meter en problemas?
Pensé
Había cerrado la puerta con llave. Joder.
Está bien.
Bueno, ¿nos vemos el miércoles?
¿Te refieres a mañana?
Estás en el segundo turno.
Dijiste que podía elegir
mis propios turnos.
-Dijiste un montón de mierda.
-No recuerdo lo que dije.
Bueno, no lo hice. Me debes una.
Uh, delantal.
-Lo necesitarás.
-Adiós.
¿Esa es la cara que pones?
¿cuando pescas un pez?
Cuando me atrapo
Una buena.
¿Te vas este fin de semana?
¿Como dijiste?
Oh, mierda.
Son los puros.
-¿Estás bien?
Sí.
Quedamos juntos más tarde, ¿vale?
¿Como cuando crees?
Uh... No estoy seguro. Yo...
Voy a intentarlo contigo.
Yo...yo necesito conseguir algo de agua.
No lo puedo creer
Te vas pronto.
Sólo quiero que te quedes.
Lo sé.
Pero no depende de mí.
Es la familia de mi amigo.
Tu amiga... es una idiota.
¿Qué?
¿Y qué pasa con ella?
Bien...
-Dime.
Después del espectáculo,
Ella se acercó a mí,
Y ella era algo así como,
Batiendo sus ojos
y sacando las tetas.
¿En serio?
¿Ella estaba coqueteando contigo?
Bueno, más o menos, sí.
Pero no iba a
hacer cualquier cosa, ¿sabes?
¿Cuál es el problema? Pensé...
Pensé que habías dicho
No le dijiste sobre nosotros.
Ella lo sabe.
-¿Se lo dijiste?
-No, pero ella lo sabe.
Por eso ella te está coqueteando.
Esa es su retorcida
cosa de mierda
Paula, no te estreses.
Ven aquí. Mírame.
Sólo te quiero a ti.
Te hice esto
Es hermoso.
-¿Te gusta?
-Sí.
-Gracias.
-Sí. Pruébalo.
Yo, eh, creo que deberías
realmente quedarse. quiero decir...
Sé que mi lugar no es grande,
pero encajarás.
Quiero decir, nos divertiríamos mucho,
¿sabes?
Yo... yo no me quedo.
Tengo universidad y toda una vida.
para volver a, y...
Honestamente, Kai, yo... dudo.
Nunca nos volveremos a ver.
Yo... yo... solo estoy siendo sincero
contigo.
Sí.
Bueno.
Pero yo...
Realmente me gustas.
De verdad que sí, y...
Lo siento por ti y...
tu situación y tu familia,
y-- y todo
Me lo dijiste y...
Quizás pueda ayudarte.
¿Ayúdame?
¿Cómo?
Podría darte algo.
Yo... bueno, realmente no puedo.
te lo doy, pero...
Puedo ayudarte a tomarlo.
Ahora levántalo
Ahí afuera. Sosténgalo bien.
Oh, estamos corriendo.
Oh, hermano Quinn, ¿qué pasa?
Oigan, ustedes... ustedes, chicos.
¿Ya te vas?
Joder, sí, hermano.
Entrenamos todos los días.
¡Mierda! ¡Vaya! Eso es genial.
-Parece divertido.
-Oh sí.
Tenemos espacio para un chico más.
Desi todavía está jodidamente borracho.
¿Quieres venir? Entra.
¡Vamos, cabrón!
¿A qué esperas? Entra.
Quiero decir, no seré bueno,
¿sabes?
Simplemente los ralentizaría a todos.
Podríamos usar el peso muerto.
Haznos más fuertes.
Vamos, hermano. Entra.
Entra, hermano.
Vamos, hermano.
Oh, ¿entra atrás? Oh.
-¿Aquí?
-Sí.
Hombre, eres un haole lento.
A la mierda. Vete por ahí.
-Gracias, amigo.
Aquí vamos.
¿Por qué se lo dijiste a los niños?
Cuánto gastaste
¿en mis pulseras?
Acabo de decirle a Quinn.
No lo sé, solo pienso.
Nos hace...
Suena un poco materialista.
Quiero decir, sin el contexto,
sabes,
de por qué los compraste.
Bueno, le di el contexto.
¿Qué?
Lo hice. Le di el contexto.
Estábamos teniendo una conversación.
Sobre el sexo y las relaciones
y hombres y mujeres, y yo solo
Quería ser real con él.
Pero acordamos no hacerlo.
Bien...
...mira, quiero tener
Una relación honesta
con mi hijo.
Bueno.
Pero, Marcos...
Tengo mucha curiosidad por escuchar
Lo que dijiste exactamente.
Dije que tuve una aventura,
y que me arrepentí,
y que eso era
El peor periodo de mi vida.
Eso es exactamente lo que dije.
¿Ves lo egoísta que es eso?
¿Marca?
Bueno, creo que lo tomó.
bastante bien.
Egoísta en lo que respecta a mí.
A mí.
Porque tengo una relación
con él también.
Y ahora voy a tener
Hablar con Quinn y explicarle
Cómo me siento al respecto,
Y por qué nunca se lo dije
Al respecto,
y luego voy a tener
tener una conversación similar
con Olivia.
Y no quiero tener
para hablar de ello con ellos.
No quiero tener
para hablar de ello en absoluto.
Estoy de vacaciones.
Estoy tratando de relajarme
del estrés que es mi vida.
Bueno, creo que puede esperar.
Quiero decir, no es como si lo hubiera hecho.
Muchas preguntas de seguimiento,
y no creo que él quiera
para hablar de ello tampoco.
No, sí, sí. N...
Nadie quiere hablar
Sobre tu aventura, Mark...
Por eso estuvimos de acuerdo
No hablar de ello.
Porque todavía estoy
con mucho dolor
Y todavía lo es
me duele mucho
Y quiero que esto termine.
Y lo quiero
estar detrás de nosotros.
Y lo mencionas
¿De nuevo? ¿Aquí?
¿Por qué?
Lo lamento.
Mamá, ¿tienes alguna aspirina?
Paula tiene migraña.
Tengo un poco de Advil en mi, um,
Bolsa de maquillaje.
¿Qué--?
Ella es alérgica al ibuprofeno.
-Por supuesto que lo es.
¿No tienes nada más?
Mmm...
¿Qué ocurre?
Tengo algo de Aleve
en mi bolso, en el bar.
-Espero que disfrutes tu desayuno.
-Gracias.
-Esto es para usted, señor.
-Hola, gracias.
Shane, ¿esto no te recuerda?
de la casa patrimonial
¿Dónde nos alojamos en Manila?
Oh...
¿El sentimiento de apertura?
Sí.
-♪ ♪
-Aloha, Patton.
-Hola.
-¿Cómo estamos esta mañana?
-Sí. Estamos bien.
-¿Cómo estás?
-Estoy muy bien, gracias.
Tengo algunos
Muy buenas noticias para ti.
Creo que estarás complacido
Para escuchar.
Uh, los Volkmers acaban de...
Desprotegido
de la Suite Piña.
-¡Oh!
Y lo he logrado
La máxima prioridad
de nuestro equipo de limpieza.
Así que deberíamos poder
Para llevarte allí
-A mediodía de hoy.
-Excelente.
Ahora, este es el indicado
con la piscina de inmersión,
¿Y el patio exterior?
-Precisamente.
-Oh, bien.
Sólo estoy comprobando dos veces
'porque ha habido
tanta confusión con la habitación.
Lo sé.
Básicamente volé aquí solo
porque hice la reserva,
Y me sentí como si hubiera fracasado
mi único hijo y su nueva novia.
Mamá.
¿Puedo tomar un café con leche, por favor?
Sin espuma.
-Café con leche sin espuma, genial.
Gracias.
Absolutamente.
No, fue 100 por ciento
nuestro error.
Yo planifiqué la boda.
Yo planifiqué la luna de miel.
Pero he estado en todas partes
En Hawaii.
Y por supuesto,
Tengo opiniones muy fuertes.
Normalmente me quedo
En el Mauna Kea,
que es a donde voy
Después de esto muy rápidamente
con una gran novia
Desde hace una eternidad,
Escuela para niñas de la señorita Porter,
-Cathy Clements.
Sí.
Pero... he perdido el punto.
Perdí el hilo de mis pensamientos.
¿Qué estaba diciendo?
Mamá, ¿qué...?
Mamá, ¿cuál es tu punto?
Mi punto es que leí en alguna parte
en Condé Nast
que dijo esto fue
El hotel más romántico
en Hawaii, y pensé: "Bueno,
"Ahí es donde necesitan ir".
Porque mi bebe
Merece lo mejor.
Gracias, mamá.
Bueno, si quieres
Para juntar tu equipaje,
Llamaré al botones.
Muévelos
Cuando la habitación esté lista.
Sabes,
el numero que me diste
Para el gerente general, eh,
Esta tarjeta.
Ya no está en servicio.
-¿En realidad?
-Sí.
-Oh, eso es extraño.
-¿Lo es?
Y yo vine por
tu oficina anoche justo
para hacerte saber el numero
No estaba funcionando pero, uh,
Estabas ocupado.
-Bueno, lo siento mucho.
-Sí.
Y tú realmente estabas,
Muy ocupado.
Y así tarde en la noche.
-♪ ♪
-Bueno, disfruta tu desayuno.
-Tu café con leche.
-Gracias.
De nada.
No lo creo
Es el hotel más romántico.
¿Estás en Hawaii?
Está perfectamente bien,
¿Pero lo estás encontrando?
¿muy romantico?
-Está bien.
-Es agradable.
Loco moco.
Entonces ¿quién es el chico?
Ya sabes, el único
Te has estado escapando
Todas las noches para tener sexo con.
Creo que sabes quién es.
¿Dónde has estado?
Estaba en esta, um... canoa.
Uh, estos tipos locales, ellos...
Estaban entrenando.
Ellos... ellos van a remar.
Desde la Isla Grande hasta Kauai.
Cariño, estábamos preocupados.
Eran realmente geniales, así que...
Sí, bueno,
Deberías habernos avisado.
-No tengo teléfono.
-Bien.
Oye, ¿te estás emocionando, amigo?
¿Acerca de?
Hoy salimos de la piscina.
Incluso podríamos bucear.
Ah, cierto.
Y yo pregunté:
y dijeron que estaba bien
Si toda la familia
Salió en el barco de buceo.
¿Qué vamos a hacer?
¿Mientras buceas?
Disfruta estar en el agua.
Es una excursión divertida.
Con toda la familia.
Sí, mamá, pareces emocionada.
Paula, ¿te sientes mejor?
¿Tu migraña?
Sí, mucho mejor. Gracias.
¿Es por eso que no pudiste quedarte?
¿para cenar anoche?
Paula estaba perturbada
por el entretenimiento.
¿El baile del hula?
Oh, ¿eres alérgico al fuego?
A ella le molesta
para ver a los hawaianos
Tengo que bailar un montón
de gente blanca.
Oh.
Creo que es solo una forma para ellos.
para honrar su cultura.
Y parecían ser
Pasándolo muy bien.
Mira, obviamente,
El imperialismo era malo.
No debería matar gente,
robarles sus tierras,
y luego hacerlos bailar.
Eso lo sabe todo el mundo.
Pero es humanidad.
Bienvenido a la historia.
Bienvenido a América.
-♪ ♪
Quiero decir, ¿qué vamos a hacer?
¿Eh? En serio.
Nadie cede sus privilegios.
Eso es absurdo.
Y va en contra
naturaleza humana.
Todos estamos simplemente intentándolo
Para ganar el juego de la vida.
¿Cómo estamos? ¿Cómo estamos?
¿Vas a arreglarlo? ¿Hmm?
¿Deberíamos regalar?
¿Todo nuestro dinero?
¿Te gustaría eso, Liv? ¿Hmm?
Sí, eso es lo que pensé.
Mmmmm.
M-- tal vez deberíamos simplemente
Sentirnos mal con nosotros mismos
Todo el tiempo
¿Por crímenes del pasado?
Use una camisa de pelo
¿y no ir de vacaciones?
La fecha.
¿No estuvo bueno?
Uh... No, estuvo bueno, ¿sabes?
Trabajó para el, uh,
Oficina de Gestión de Tierras.
-Oh.
-No, las vidas de los negros importan.
Disparar.
Él se quedó a pasar la noche.
-¿Sí?
-Sí. Y luego se fue.
Sí. Y él... sí, él parece...
Parecía un buen tipo.
Entonces ¿cuál es el problema?
Sólo sé que voy a salir lastimado.
I--
Creo que podrías serlo
Adelantarse a los acontecimientos
Un poquito, ¿sabes?
-Tal vez le gustas.
-Sí. Le gusta la primera capa.
Quizás. No lo sé.
Ya sabes, él...
¿Pero qué pasa con la segunda capa?
¿Y la tercera capa?
Y luego cada paso
A lo largo del camino, ya sabes,
Tengo que preocuparme por,
¿Sabes? ¿Le va a gustar?
la siguiente capa, ¿sabes?
Y entonces me da miedo,
como, ya sabes,
¿Cuánto quiero mostrarle?
¿Sabes? ¿Va a hacerlo?
¿ser rechazado?
¿O se alarmará?
Y en el corazón de la cebolla,
Belinda...
Es simplemente una simple
lunático alcohólico
Eso... eso no es verdad.
No, lo es. Lo es.
Y sólo quiero mostrar mi mano.
No quiero jugar al póquer
Ya no quiero más. Solo quiero saltar.
todas las capas, y solo
Ve directo a lo loco,
y es como, ya sabes,
Deja que las fichas caigan
donde puedan. Y, ya sabes,
Sólo muéstrale,
Solo muéstrale
el corazón de la cebolla.
Creo que tú...
Sólo tienes que confiar
Tus instintos, ¿sabes?
Esto es exactamente
el tipo de trabajo profundo
Creo que podemos entrar en
En el centro.
Quiero decir, creo
Hay tantas mujeres
que sienten lo mismo que tú.
Ya sabes, hablo de
algo de eso en el, um,
en la propuesta. Y hay...
Probablemente demasiadas ideas.
Pero, eh, sueña en grande, ¿no?
Nosotros, por supuesto, siempre podemos, eh,
echar para atrás.
Y no hay prisa, eh,
leyéndolo, eh, ahora mismo.
Tú... Podemos hablar.
Sobre ello en la cena.
Bueno, bueno...
Bueno lo miraré.
Yo, um, en realidad tengo
Para volver al spa,
Entonces, eh, ¿nos vemos esta noche?
Está bien. Descansa un poco.
Aquí estamos.
Hmm. Vaya.
Esto es mucha piña.
No es sutil con el tema.
Realmente no puedes ver el océano.
En realidad, puedes.
Si simplemente sales al patio
-y mirar por encima del volcán.
-♪ ♪
-Bueno, señor Patton.
-Mmm.
Espero que seas feliz aquí. Um...
Y por culpa de todo...
dificultades que hemos tenido,
Me gustaría ofrecerte
La habitación es gratuita.
Suena bien.
Sabes, quiero que seamos...
copacetico.
Sí, apuesto.
Qué raro, no soy fan.
de este césped artificial.
¡Qué grandioso es esto!
¿Eh? Por fin.
No vi la caída.
No es tan grande como pensaba
sería.
¿Hay alguno más grande?
Mmm.
No quiero tomar esto
en el barco.
No quiero perderlo
Mi abuela me lo regaló.
Está bien. Entonces no lo hagas.
¿Puedo guardarlo en la caja fuerte?
¿Es valioso?
Para mí lo es.
Está bien, sí. Lo siento.
Mark, tu verdad cambia
de minuto a minuto.
Estás arriba, estás abajo.
Un minuto y te estás muriendo.
El siguiente minuto, y--
Es una vida maravillosa.
Está bien. Bueno, tal vez debería estarlo.
Más como tú entonces.
Pero incluso si pudiera serlo
Algunas medidas de autoprotección
robot corporativo
allá afuera en el mundo,
Todavía no pude lograrlo
en casa.
¿Alguna vez editas?
¿En absoluto?
Incluso cuando te disculpas,
Eres tan insultante.
Lo siento.
El cierre es un poco viejo.
Sí.
Gracias.
No es saludable
Ser tan honesto todo el tiempo.
-¿Cuál es el código de la caja fuerte?
-¿Puedes tocar, por favor?
¿Por qué? No es propio de ustedes.
alguna vez lo haces
Paula quiere poner
El relicario de su abuela
En la caja fuerte ¿cual es el codigo?
Diez veintiséis.
¿Diez veintiséis?
Ah, ese es mi cumpleaños, mamá.
♪ ("KE 'ALA KA'U I HONI"
POR LINDA DELA CRUZ (REPRODUCCIÓN) ♪
Simplemente no he tratado
con eso en absoluto.
Porque estoy de vacaciones. Sí.
Vacaciones. Así es, amigo.
Oh...
Eh, Bob, deja...
-Te llamo luego. Está bien.
Lo siento mucho
que estaba escuchando a escondidas.
Bueno, yo... yo, eh,
Mmm...
Voy a...
Voy a dar unas vueltas.
Ah, okey.
Bueno, simplemente voy a entrar.
y me acosté en mi cama...
y solo esperarte
para enviarme un mensaje de texto.
Uh, bueno, iba a enviarte un mensaje de texto.
Yo... yo solo me voy a ir
nadar primero
Seguro que nos vemos más tarde.
Te veré en unas horas.
¿Bueno?
-♪
Está bien. Creo que lo haré.
darse un baño en el océano
Oh.
-Oh, iré contigo.
No, no. Está bien.
Voy a ir bastante lejos.
¿Quieres hacer algo de ejercicio?
-¿En realidad?
-Sí.
-Pero yo...
Vuelvo enseguida.
-Adiós, mamá.
-Hasta luego, cariño.
Disfruta de un buen baño.
Eres un buen deportista
para dejarle saber a tu suegra
arruinar tu luna de miel
No, está bien.
Bueno, si te hace sentir
mejor me voy
Mañana por la mañana a primera hora.
Es sincero
No es un problema, realmente.
Es n-- es agradable.
Bueno, sé que lo tienes.
Ya basta de mí
En todo el período previo
A la boda.
Pero fue un gran éxito.
Todo el mundo dijo
¡Qué hermosa novia eras!
-Todo el mundo hablaba de ello.
-Gracias.
Eras tan, tan bonita.
Es innegable.
Gracias.
Sí.
♪ ("KE 'ALA KA'U I HONI"
POR LINDA DELA CRUZ (REPRODUCCIÓN) ♪
Ay dios mío.
Shane siempre ha sido un buen partido.
Ha tenido tantas chicas
simplemente se arrojan sobre él
A lo largo de los años,
pero él te eligió a ti.
Y parece feliz.
Lo haces muy feliz.
Él me hace feliz.
-Eso es bueno.
-Es.
Él dice, sin embargo, que no lo has hecho.
He estado muy contento en el viaje.
-¿Él dijo eso?
-Lo hizo. Sólo dijo
Estás pasando un poco
de una crisis de identidad.
No es gran cosa.
Y por supuesto, tiene sentido.
¿Sabes? Cuando me casé con Don,
Yo tenía mi propio dinero,
el dinero de mi familia,
Y eso me dio un,
Ya sabes, un poco más de poder.
En la relación.
No hay matrimonio
Perfectamente simétrico, ¿sabes?
Una persona podría
tener más dinero,
o es más guapo,
el otro podría tener
La carrera más grande,
o tal vez uno tiene más amigos
o sello.
¿Sabes lo que estoy diciendo?
No precisamente.
Sólo digo
No deberías sentirte inseguro.
Vinieron muchas chicas geniales
y fuiste, pero ganaste.
Y hay una razón por la que estás aquí.
y todas esas otras chicas
están fuera de escena,
¿sabes?
Así que simplemente pienso
Deberías sentirte genial.
Si, pero ¿cuál es la razón?
¿Por qué estoy aquí?
¿Qué quieres decir?
Bueno, eres muy magnético,
y eres tan hermosa
Me estás haciendo sonar
como una esposa trofeo.
Bueno, ¿qué hay de malo en eso?
Un trofeo brilla.
Es un motivo de orgullo.
Un trofeo está hecho de oro.
Ya sabes, no es lo peor.
Sí, pero eso no es
Lo que quiero ser.
Lo más importante es que
Rachel, lo haces feliz.
Ése es tu poder secreto.
Así que simplemente sigan haciéndolo feliz.
Sé que lo harás.
Señoras, ¿puedo atenderlas?
¿Algo del bar?
Sí. ¿Puedo tener?
¿Un Arnold Palmer, por favor?
Y un vaso extra de hielo,
Mucho hielo y dos limones.
Absolutamente.
-Rachel, ¿quieres?
¿Algo para beber?
-Mmmmm.
-Gracias.
Sí.
Vuelvo con eso enseguida.
Hola.
-¿Qué pasa?
-Ahora es tiempo.
-♪ ♪
¿Ahora?
Vamos en un barco de buceo.
Salimos del muelle a las 3:00.
Ella no va a traer
sus joyas con ella
en el barco.
Mira, yo... no lo sé.
Sobre esto, Paula.
Sólo una de esas pulseras,
solo uno, vale
75.000 dólares.
-Kai, piensa en lo que puedes hacer.
con eso.
¿Sabes? Finalmente podrías contratar
Un buen abogado
para luchar contra estos cabrones.
Oh, mierda.
Paula, yo...
Puedes ayudar a tus hermanos.
No te darán nada
Por aceptar este trabajo,
eso es seguro,
no después del camino
Tú vienes a través
Para ellos así.
Yo solo... yo no... yo no...
Yo no robo a la gente,
-¿sabes?
-Te robaron.
Te robaron todo esto.
Tú lo sabes.
Pero es diferente. Es...
Son personas diferentes.
No, son las mismas personas.
Son todos la misma gente.
¿No lo ves?
¿Son todos la misma gente?
Toda esta gente,
En algún momento,
han robado
De alguien como tú.
Y no lo necesitan.
Ni siquiera lo extrañarán.
Tienen todo este dinero,
y ellos ni siquiera lo saben
¿Qué hacer con ello?
Y luego hay alguien
Como tú que estás luchando.
-Lo sé, pero...
-Eso no está bien.
Estoy de acuerdo, pero yo solo...
¿No son estas personas,
-¿Como tus amigos? Como--
-No son mis amigos.
-No, no son mis amigos.
-Mierda, Paula, no lo sé.
Salimos del hotel el jueves
y puede que no haya
Un momento mejor que ahora.
Todavía tienes esa llave maestra,
¿bien?
¿Entonces te llevarán a nuestra suite?
Sí.
El código de la caja fuerte es 1026.
Será fácil.
Y finalmente podrás conseguirlo
El dinero para luchar
y recuperar todo
Eso te lo robaron.
Mira, puedes hacer lo que quieras,
pero a las 3:00 pm,
La suite estará vacía.
Está bien. Gracias.
¿Hola?
Hola mamá.
Hola, Rach, ¿cómo estás?
¿Se están divirtiendo, chicos?
No lo sé. Solo estoy teniendo...
Um, yo no...
¿Qué es?
Umm--
No lo sé. Um,
Yo solo... me siento como...
Estoy pensando que esto no es...
Es difícil
Para escucharte, cariño.
Acabo de llegar al mercado.
¿Puedo llamarte cuando llegue a casa?
Sí. Sí, por supuesto.
Sí, llámame más tarde. Está bien.
Te amo, mamá.
Sí,
Te llamaré más tarde.
-Te amo.
-Está bien, te amo.
Lo intentaré contigo
desde el coche.
Adiós.
-Muy bien. Diviértete ahí arriba.
-Gracias por el viaje.
Teníamos que conseguir a Paula.
Un poco de Dramamine.
Uh-hmm, cierto, está bien.
Me encanta como nos conduces
En estas salidas familiares,
pero pasas todo el tiempo
en tu teléfono.
Es un correo electrónico de trabajo, cariño.
Oh, sé que es tan patético.
tener un trabajo
-que paga las vacaciones.
Dios.
Está bien. Gracias.
Ups. Cuidado con los dedos de los pies.
Oye, una última cosa.
-¿Qué?
-Y luego vamos a ponerlo todo en su lugar.
Me estaba dando cuenta
Esa es la razón por la que le dije a Quinn.
es porque si no puedo darle
muchas razones para él
para respetarme como hombre,
Entonces tal vez si soy honesto
sobre mis fracasos...
Tal vez me respete por eso.
-Marca.
-Quiero decir...
Solo necesito a alguien en mi vida
para respetarme, ¿sabes?
¿Hablas en serio?
-Oh, vamos. Yo no...
-"Vamos", ¿qué?
Quiero decir, no es como actúas.
como lo haces tu
Bueno, me voy.
¿Qué?
-Ya no estoy de humor.
-Nic, vamos.
Estoy harto de esto.
Gracias.
¿Por qué soy yo el maldito?
¿saco de arena?
Todo lo que hago es todo
Posiblemente pueda.
Y sólo porque jodidamente me aferro
Todo jodidamente junto,
¿Todo el mundo puede jodidamente pinchar?
Mamá, ¿qué pasa con el síndrome de Tourette?
Lo que sea, Olivia.
No necesito esto
De mi propia maldita familia.
Estoy cansado de ser
El maldito saco de boxeo.
Nic, vamos, Nic. Maldita sea.
¿Que acaba de pasar?
¡Buenos días!
-¿Ella no viene?
-No.
Tengo que ir a ocuparme de esto.
Y si... si no vuelvo
en poco tiempo,
Simplemente sáquelos a todos
Sin mí, ¿de acuerdo?
¡Papá!
-¿No vas?
-¿Qué demonios?
Está bien. No pasa nada.
de qué preocuparse.
Sí.
¿Podrías llevarme a mi habitación?
¿por favor?
Sí. Sí, por supuesto.
¡Buenos días!
¿Hola?
Campanero.
-♪ ♪
¿Qué carajo? ¿Qué carajo?
¡Quítame tus malditas manos de encima!
Escucha, escucha, escucha.
No voy a hacerte daño.
Quédate en el suelo, ¿de acuerdo?
Está bien, está bien. Lo soy, lo soy, lo soy.
No hagas nada
Sólo cuenta hasta 1000.
¿Qué?
Y simplemente no te muevas, joder
hasta que termines de contar.
No me hagas daño. No me hagas daño.
No te muevas, joder.
Por favor, por favor.
-¡Oh, Dios mío, Mark!
Oh, Dios mío. Mark.
No le hagas daño. No lo hagas...
-Eres...
¿Qué hacemos?
Llame a la policía.
-Bueno.
-♪ ♪
Hola, Kai,
¿Cómo estás?
Hola, tía. Todo... todo bien.
Recepción.
¿Qué?
Sí, está bien.
Christie, la policía está aquí.
Salid y traedlos
¡A los vientos alisios!
Me dirigiré allí ahora.
¡Que me jodan! ¡Reggie!
-¿Ey?
¿Qué está sucediendo?
Está bien. No te preocupes.
Todo es, um,
Todo va a estar bien.
¿Lo que le pasó?
-Estamos bien.
Bueno.
Ve a ver a tu mamá.
Entonces, realmente no escuchaste
De él, ¿eh?
Sí, prefiero no hablar.
Al respecto.
Lo siento.
Entonces, ¿tuviste la oportunidad?
¿Para ver la propuesta?
He estado distraído.
Eso es totalmente comprensible.
Mmm...
¿Lo enviaste?
¿A su gerente comercial?
Voy a ir.
Realmente lo siento.
Tengo mucha curiosidad,
Ya sabes, y estoy ansioso por escuchar.
¿Qué pensáis?
Pero podemos hablar de ello.
otra vez.
Sí. Se lo dice a todo el mundo.
Él va a la oficina
todos los días, pero en realidad,
Él simplemente está sentado en su auto.
-juegos de azar en línea.
-¿Qué?
Carol me dijo
Él lo estaba haciendo muy bien.
Ella dijo que él consiguió
alguna gran promoción...
No.
-...recientemente. ¿No?
Mamá.
Mmm.
Tiene alrededor de medio millón
dólares en deuda.
Mmm.
Su esposa lo abandonó.
Ella se llevó al niño.
Ella vive con sus padres.
Él está saliendo con una stripper.
Lo último que supe es que se queda.
en un Airbnb cerca del aeropuerto.
Así que, sí.
-Las cosas van muy bien.
Shane, eres demasiado.
¿Sabes qué sería?
Realmente emocionante para mí
seria hacerlo
Una experiencia holística.
Terapias espirituales
y tratamientos corporales.
Y me encantaría, me encantaría,
amor, amor, amor
Para que así sea, mujeres
de todos los orígenes económicos
Podría beneficiarse, ¿sabes?
No sólo mujeres ricas.
No es que haya nada
¿Qué pasa con...?
-Disculpe.
-...um, mujeres ricas.
Yo solo... Ya sabes a qué me refiero.
Ay dios mío.
Greg está en el bar Kahuna.
Y dice que me está esperando.
-Oh, vaya. De verdad...
-Oh...
Odio hacerte esto.
No, y yo... realmente lo hago.
Realmente quiero escuchar más.
Es solo que, yo... no lo sé.
¿Cuánto tiempo estará en la ciudad?
-Sí.
Justo...
Eso no es...
No se quedará
Bueno.
Um... ¿Por qué no cobras?
¿Todo esto a mi habitación?
Puedes... incluso puedes tener más.
si quieres.
Te haré saber lo que pase.
¿Bueno?
Sí, por favor hazlo.
Buena suerte.
Aquí estamos.
He hablado
con nuestro gerente general
y nuestra oficina corporativa,
y toda tu estancia
-ha sido compensado.
-Gracias.
Bueno es lo mínimo que podemos hacer.
-¿Me das un tequila?
-Mismo.
Por supuesto.
Desafortunadamente, sus objetos de valor
no están cubiertos por el hotel.
-Sí. Don Julio 1942.
-Mismo.
¿Tequila?
-Sí.
-Mismo.
Sí, inmediatamente.
Siempre había algo
Un poco fuera de lugar con los Cutler.
-Sí.
-Siempre lo estaban intentando
Un poco duro, ¿sabes?
Es una familia que conocíamos.
del Club de la Bahía.
El niño tiene nuestra edad.
Su vida es un desastre total.
Sabes,
Sabía que tenían dinero,
pero nunca pude entenderlo
Lo que hizo el padre, Gavin.
Mmm.
Entonces un día,
Estoy en la librería
y veo un libro
escrito por Gavin Cutler.
-¿Qué?
-Resulta que es escritor.
de ficción policial.
¿No es eso una locura?
Tienes que estar bromeando.
Todo el mundo tiene que hacer
su dinero de alguna manera.
Hola.
Hola señora.
Oh, vamos a traerte algo de beber.
-¿Qué te parece?
-Oh, eh, me gusta el Chardonnay.
Chardonnay, por favor.
Bueno. Oh, perfecto.
Pensé
Ibas a enviarme un mensaje de texto antes.
Ah, sí. Bueno, yo...
Me dejé llevar, eh, ya sabes,
-viendo a los Nuggets.
-Oh.
Te ves genial.
¿Oh, lo hago?
Sí, ajá. Anoche fue divertido.
Y podremos volver a divertirnos.
Entonces, ¿cómo estuvo el buceo?
Uh... no lo sé.
Uh... no lo hice.
Quiero esperarte.
¿Tú haces?
El chico dijo
Podríamos salir mañana.
Guau.
Duele sonreír.
¿Qué tan mal se ve?
Se ve genial, papá.
Pareces un tipo rudo.
¿Sí?
-Sí, papá. Salvaste a mamá.
Eres un semental total.
No sé sobre eso.
Adiós.
Sí.
Oh, me voy súper temprano,
para que no me veas,
pero los amo chicos.
Me alegro mucho de haberte visto.
Sois una pareja preciosa,
Tienes tanto a tu favor,
Así que sé feliz, ¿de acuerdo?
Simplemente se feliz
-Te amo.
-Te amo, cariño.
Gracias por venir.
Sé feliz, Rachel.
¿Bueno?
Os quiero, chicos.
Y se lo diré a Cathy
¡Di hola!
¡Y disfruta de Tahití!
¡Estoy tan celoso!
Sí. Viaje seguro.
Te amo, mamá.
-Estuvo muy rica la cena.
(TARTAMUDE, GRUÑE) Greg, Greg.
¿Qué?
Greg, vamos.
Tienes que irte.
¿Qué? ¿Por qué?
Bueno, ya sabes, eventualmente,
simplemente te vas a ir
Así que creo que deberíamos simplemente cortar
Al grano.
¿Está bien? Vámonos.
¿Eh?
-Está bien. Tenemos que irnos ahora.
¿Qué?
-Sí, lo digo en serio.
Soy una persona muy necesitada,
y estoy profundamente,
profundamente inseguro.
-Esto es--
-Mmm.
Mis dos padres
abusó mentalmente de mí y...
y-- y mi madre todavía
me tortura y está muerta.
Y todavía tengo sus cenizas.
Los llevo conmigo.
Así que ahora lo ves,
Ese es el corazón de la cebolla.
Ya es...
Esto es todo.
Este es el corazón de la cebolla,
y no quiero--
Quiero que salgas de aquí
y sálvate
Porque soy como un--
Soy como un callejón sin salida ¿sabes?
Esta es una trampilla.
Y creo que deberías salir.
Y yo te quiero
para tomar estas cosas.
-Vaya.
-Quiero que los tomes.
Quiero que salgas
¡de aquí ahora!
¡Qué carajo! No voy a tomarlo.
Las cenizas de tu madre muerta.
Quiero que los consigas
fuera de aquí.
¿Qué carajo se supone que hago?
¿Qué ver con ellos?
No lo sé. Ponlos
En el maletero de tu coche.
Simplemente saquenlos de aquí.
Puedes tirarlos a la basura.
-Estás jodidamente loco.
-Es quien soy.
Y yo... No hay nada
Puedo hacer algo al respecto.
Por favor, salgan.
Por favor. Sal de aquí.
Greg, te lo dije
Para salir de aquí, carajo.
No.
Todavía quiero follarte.
¿En realidad?
Sí.
♪ ("PUA ONAONA"
POR EL CONJUNTO ROSE TOCANDO) ♪
Ven aquí, loca.
-Vamos.
-Bueno.
♪ (VOCALISTA CANTANDO
EN HAWAIANO) ♪
En realidad no estás loco.
-Día loco.
-Mmm.
A veces, sólo observándolos
comer todas las noches
Me dan ganas de arrancarle la lengua
Mis ojos se abrieron.
Los lotófagos.
"Odioso es el cielo azul oscuro,
abovedado sobre el mar azul oscuro.
La muerte es el final de la vida.
Ah, ¿por qué debería la vida?
¿Todo trabajo será?"
Sí.
Creo que lo he logrado
Un terrible error.
¿Qué es eso?
Lo siento por tu relicario.
La de tu abuela
te lo di
Qué raro que lo hayas puesto ahí
y luego...
Como una hora después, se lo roban.
Supongo que fue mala suerte, ¿no?
¿Tuviste unas buenas vacaciones?
Fue mi luna de miel.
¿Dónde está tu esposa?
No quiero ser
Un acompañante para toda mi vida.
Por eso la gente se va de vacaciones.
Mi heroe.
Estabas en llamas anoche.
No me voy a casa.
¿Qué estás haciendo?
Enviando mensajes de texto.
¿A quién le están enviando mensajes de texto?
Me estoy dando cuenta de que estoy volviendo.
en este patrón de nuevo.
No es saludable
Estamos empezando
por un camino muy oscuro.
¿Por qué estás arruinando todo?
¿Es esto como?
¿Una situación kamikaze?
¿Vas a?
¿Llévame contigo?
Me van a despedir.
No me importa.
¡A la mierda este lugar!