Tiene que hacer algo,
mi hermano es inocente.
- Es un ciudadano estadounidense.
- Mire, no hay nada que pueda hacer
Por supuesto que sí. Vuelva a la
escena del crimen, eso probará--
Mire, soy un empleado nocturno,
¿de acuerdo?
Si quiere hablar con alguien
que realmente pueda hacer algo...
...tendrá que esperar al cónsul.
Él llegará por la mañana.
Lo siento.
Eso no lo ayudará.
Su hermano,
¿dónde lo tienen encarcelado?
Sona.
¿Qué?
Lo peor de lo peor está allí.
Hombres que ninguna
otra prisión aceptaría.
Hace un año se amotinaron tan duro...
...que los guardias se fueron.
Los dejaron solos.
Miles de ladrones, violadores, asesinos.
El Gobierno simplemente
se hace a un lado...
...y mantiene el perímetro.
Para ellos, Sona es un camino de ida.
Lo que entra...
...nunca sale...
...a menos que esté muerto.
CIUDAD DE PANAMÁ
CONSULADO GENERAL AMERICANO
Alguien no cumplió con las debidas
diligencias con este chico...
...y necesitamos moverlo a una
instalación que sea un poco...
...más moderada.
¿De acuerdo?
Gracias.
Bien, las buenas noticias son que,
desde ayer...
...es un hombre libre.
- No tiene de qué preocuparse.
- Sólo de mi hermano.
Es verdad. Bueno, la de ustedes dos
es una gran historia.
Ha sido noticia incluso aquí.
Y, entiendo que, ¿tiene un hijo también?
- Sí.
- LJ. ¿Lincoln Jr.?
Debe estar eufórico por su exoneración.
- Todavía estoy tratando de localizarlo.
- Bueno, díganos dónde está.
- Enviaremos--
- Yo me encargaré de eso.
Enfoquémonos en Michael.
De acuerdo.
Las buenas noticias son que mucho
de lo que decía...
...fue comprobado
en la escena del crimen.
La víctima tenía un arma de servicio...
...con números de serie pertenecientes
al gobierno estadounidense.
Y si un arma fue hallada,
entonces eso le da...
...credibilidad a la defensa propia
como motivo.
Genial. ¿Encontraron algo más?
- ¿Como qué?
- Un bolso.
- ¿Qué había allí?
- Un poco de dinero.
- No, lo siento.
- Por supuesto que no encontraron nada.
Sí, en fin, como fuera,
en lo que respecta a Michael...
...pude progresar un poco.
Arreglé la transferencia de tu hermano
a otra instalación...
...efectiva desde mañana.
- Es mucho más segura y más limpia.
- Genial.
Y si esto sigue como creo...
...estaría bastante confiado de
que los cargos serán desestimados.
¿Quedaría libre?
Bueno, seguiría enfrentando
cargos en los Estados Unidos...
- ¿Pero fuera de allí?
- Sí.
¿Hay algún comedor aquí?
¿Comedor?
Y agua. Me muero de sed.
Por favor. Por favor.
Allí hay agua.
Púdrete.
- ¿Qué dijiste?
- No dije nada.
Bebe.
¿Me oíste? ¡Bebe!
Oye, acostúmbrate, amigo.
Yo no he comido por días.
Vamos.
- ¿Cómo estás?
- ¿Qué quieres, Alex?
Eres tan listo. Plantar las drogas
en el yate. Esa es una gran ironía.
- Hombre de la ley preso.
- Estás exactamente donde perteneces.
No, allí es donde te equivocas.
Y por eso me ayudarás.
Uno de estos días tendré una cita
en la corte, y tú estarás allí...
...en el estrado. Y les dirás la verdad,
que plantaste eso y que fue una trampa.
- Y podré volver a casa.
- Es gracioso.
Podría jurar que tú armaste esto.
¿Que yo armé esto? Yo estoy aquí.
¿Qué quiere la Compañía conmigo?
¿Por qué Panamá?
¿Qué? ¿Crees que sé
qué es lo que quieren?
Me tenían atrapado.
Hice lo que me pidieron que hiciera:
Arrestarte en Panamá y entregarte.
Eso es todo. Eso es...
Eso ya quedó atrás, ¿verdad? Éste es el
primer día del resto de nuestras vidas.
¿Por qué no trabajamos juntos?
Nos ayudamos entre nosotros.
Excepto que cada vez que te veo...
...todo lo que veo es al hombre
que mató a mi padre.
Estás por tu cuenta.
Firme aquí para expresar que una vez
dentro está por su cuenta según la ley.
Que no será protegido por
los militares en caso de agresión.
Y cualquier intento de asistencia
a un interno que trate de huir...
...lo enfrentará a una respuesta letal.
No me atrevería.
- Entonces...
Me siento como que estoy
del lado incorrecto.
- Estás del lado correcto.
- Pero tú no.
¿Vas ayudarme a escapar?
Es demasiado agotador.
Todas esas corridas.
Sí, bueno, tal vez deberías haberte
desecho de las botas vaqueras.
¿Estás asustado?
- Te sacaré de aquí, viejo.
- Linc.
Oye, el consulado arregló transferirte
a un complejo más seguro...
...hasta el juicio, que es
en aproximadamente un mes.
Dicen que tienes buenas probabilidades
de quedar libre.
- ¿Cuándo es la transferencia?
- Mañana.
Sólo resiste, viejo, un día más.
Sabes, estoy esperando
que menciones a cierta persona.
- No sé dónde está, viejo.
- Bueno, tienes que encontrarla.
Lo haré.
Es importante para mí, Linc.
Si algo le sucede a Sara...
Todo estará bien, viejo. Lo prometo.
Te veré mañana.
¿De acuerdo?
Eres de Estados Unidos, ¿no?
Amo Estados Unidos.
La NBA. Tracy McGrady metiendo la pelota
en el aro desde lejísimos.
Lo que sea que vendas,
no lo quiero comprar.
¿Vender? Sólo quiero hablar de básquet.
¿Cuál es tu equipo?
Vamos, blanco.
Orientación.
- No me interesa.
- No puedes elegir.
Hazlos entrar.
Bueno, espero que no
los hayan tratado muy mal.
Me enteraría si eso sucede.
Creo que, como pueden ver, Sona
es distinto a cualquier lugar del mundo.
Después de los motines del año pasado,
nos abandonaron para que nos pudramos.
Pensaron que nos destruiríamos,
pero, en su lugar, prosperamos.
Con el canal, Panamá es ahora...
...un caldo de cultivo para
el crimen internacional.
Tenemos veintisiete nacionalidades
diferentes aquí.
Pero ni una pandilla.
Ni un solo incidente racial.
Soy simplemente yo.
Igualitarismo.
Creo que esa es la palabra.
¿Lo dije bien?
Perfectamente bien.
Eso es lo que hace la práctica.
Ahora, ¿hay algo que quieran decirme?
¿Algún antecedente que trajeron
a este lugar del que debería saber?
No creo que me esté diciendo
la verdad, Sr. Scofield.
Nos llegan las noticias, viejo.
Fuiste una súper estrella en CNN.
Un hombre saca a su hermano de prisión
y huye hacia Panamá.
¡Pero no eres una súper estrella aquí!
Te das cuenta de eso, ¿verdad?
No voy a generar problemas.
No podrías hacerlo.
Me enteré de lo de ustedes dos.
Hoy, en el pabellón.
Si quieren resolver sus problemas,
aquí es muy simple.
Si un hombre tiene una queja sobre otro,
hace público su problema.
Y luego lo resolvemos
directamente como hombres. Allí.
No será necesario.
¿Siempre tiemblas así?
¿O sólo cuando le tienes miedo
a alguien?
¡Creo que entiende el mensaje!
Podríamos pelear, tú y yo, aquí mismo.
Eres un hombre valiente, ¿no?
Un hombre valiente.
Tienes suerte
de que haya estado meditando.
Antes no podía sacar
el dedo del gatillo, pero ahora...
...tengo control mental.
Control completo.
Mente, cuerpo y alma.
¡Fuera!
Es un desperdicio de nuestro tiempo.
¿Quién lo habría pensado?
Una persona famosa en Sona.
Le gente débil persigue la fama.
La adoran. Se ciegan por ella.
Y como puedes ver, hay mucha gente de
carácter débil detrás de estas paredes.
Sí, seguirán a un hombre como éste
y lo pondrán en un pedestal.
Tiene el carisma, ¿no, mami?
No es tú.
No tienes que consentirme, mami.
Es apuesto, ¿cierto?
Es el hombre más apuesto
de la prisión, ¿cierto?
No comparado contigo.
Te lo dije, mami.
Sara...
Sara Tancredi. Es estadounidense.
Está desaparecida.
No tenemos un reporte de nada parecido.
Pero si lo reciben, llámeme.
El número está en el dorso.
De acuerdo, señor.
- Cualquier cosa, me llama, ¿de acuerdo?
- Lo haré.
Gracias.
¿Dónde conseguiste zapatos?
¡Oigan, oigan!
Es hora de comenzar a
ganarse la renta aquí.
- No hay renta aquí. Es una prisión.
- Sigue hablando y aumentará. Tomen.
La hora de trabajo comienza ahora mismo.
¿Dónde?
- Demonios, no.
- Absolutamente no.
Otra palabra tuya
y te ahogaré aquí dentro, ¿entiendes?
Ahora, trabajen.
Incéndienlo en la alcantarilla
cuando terminen.
- Sr. Scofield. Elliott Pike.
- ¿Qué quiere?
- Bueno, para ser franco, representarlo.
- ¿Es abogado?
- Más o menos.
- La corte ya me designó un abogado.
Entonces tal vez pueda
ayudarlo de otra manera.
Por alguna razón lo dudo.
Tengo muchas armas a mi disposición,
Sr. Scofield.
Personas que usted quizás
quiera tener de su lado...
...si decide, escapar de aquí.
¿Quién es usted?
Podemos ayudarlo en todas
las formas posibles...
...una vez que atraviese esta pared.
Hay una razón por la cual un tipo
como usted, con sus conocimientos...
...ha sido puesto aquí.
Esta conversación se terminó.
Debe escuchar lo que
tengo que decirle, Scofield.
Tratamos de hacer esto
por el camino fácil.
¿Por qué demonios tomaste mis drogas?
Entrégamelas, pequeño bastardo.
- No lo hice.
- ¡¿Dónde están?! ¡¿Dónde están?!
No fui yo.
¡Oigan!
¡Conocen las reglas sobre las peleas
extracurriculares!
Aquí no existen.
- Tomó algo que me pertenece.
- Está loco.
Bueno, parece bastante fácil
resolver esto. Revísenlo.
Revisa sus cosas.
Es mentira.
Ambos son despreciables.
Tú y yo, viejo,
no terminamos aquí.
¿No la ha visto?
¿Nadie como ella se registró?
¿Está completamente segura?
Gracias.
- Sí.
- Sr. Burrows.
El Capitán Itzuris
de la oficina del alguacil.
Encontramos una mujer estadounidense
que coincide con la descripción...
...de su amiga, la Srta. Tancredi.
¿Dónde?
En la morgue.
- ¿Qué está diciendo?
- Que no podemos comer.
¿Qué se supone que comamos?
Esperan que escarbemos por comida,
como los perros.
Moriré. Literalmente lo haré.
No te rindas, viejo.
Jugando solo.
El mismo bonito de siempre.
No eres bueno haciendo amigos,
¿no es así?
No tenemos nada de que hablar.
Hablemos de otro tema,
un tema importante.
¿Por qué te querían aquí
esos ineptos del Gobierno...
...que tan cruelmente me timaron?
¿Estaban interesados en Sona?
Eso es lo que pienso.
Querían que te arrastrara aquí,
a este preciso condado.
¿De qué crees que se trata?
¿Crees que es Sona?
¿Quién estaría interesado
en un basurero como éste?
¡Fugitivo! ¡Fugitivo!
¡Alto!
¡No! ¡No!
- Gracias por llamarme.
- No hay problema.
El cuerpo fue pescado
en un pequeño lago, en la mañana.
¿Dónde?
En la calle Sesenta y Seis.
Al oeste de la Avenida Colón.
¿Señor?
Es el último lugar en el que la vi.
No es ella.
Alguien te arrojó el guante.
Te desafiaron, ¿verdad?
Sí, excepto que ambos sabemos
que no robé esas drogas.
No soy el juez. No me ocupo de
los reclamos que hacen las personas.
Sólo me aseguro que se sigan las reglas.
Y las reglas dicen...
...que todos los pleitos se resuelven
con dos hombres en el cuadrilátero...
...una pelea.
Me iré mañana,
así que eso no será necesario.
Tal vez no sea necesario para ti,
pero lo es para mí.
Tengo la obligación de mantener
el orden aquí.
Un sistema legal blindado,
que asegure que...
...nadie maneje
independientemente sus pleitos...
...como se hace a menudo
en otras prisiones.
Aquí hay un sistema,
y ese sistema significa orden.
Así que no me importa si estás
de acuerdo o no.
Hay asuntos más importantes
que los tuyos.
¿Qué sucede si me niego?
Te buscaremos.
Y te garantizo que ese es una desenlace
que no te gustará.
Dime algo,
¿siempre arreglas tus peleas?
No tuve nada que ver con esto.
Y aún así, tú eres el único que en toda
esta prisión tiene un problema conmigo.
Me alegraría verte fracasar...
...súper estrella.
Vamos, continúa.
Quémalo allí en la esquina. Muévete.
Oye.
¿Puedes hacerme un favor?
- Púdrete.
- Puedo alimentarte.
Hace dos semanas estuve en tu situación.
No comí durante días.
Me iban a dejar morir
como lo harán contigo.
Vuelve a la parte
de "puedo alimentarte".
Pollo.
Viejo, ¿dónde conseguiste pollo?
No es pollo.
- ¿Quieres más?
- Sí.
Entonces tendrás que
hacer una diligencia para mí.
¿Qué clase de diligencia?
- Sí.
- ¿Papá? Soy yo.
- L.J. ¿Dónde estás?
- Estoy en Panamá.
¿Qué?
- ¿Cómo conseguiste este número?
- Bueno, me encontré con Sara.
Le dieron tu número en el consulado.
- Papá, me estoy yendo.
- No te puedo oír.
- Papá, haz esto.
Encuéntranos en el restaurante
del edificio Garfield Price en la cima.
- ¿Garfield qué?
- 8:30.
Oye, hay una pelea.Hey, there's a fight.
Mejor haz las pases con Dios.
Uno, dos, tres, ¿de acuerdo?
¿Qué? ¿Ni siquiera estando diez a uno?
Por algo eligió a World.
Seis cadenas perpetuas consecutivas.
Sólo bromeo, viejo.
Seguramente
ir caminando todo pegajoso...
...está por debajo
de un hombre de tu jerarquía.
Déjalo. ¿Qué propones?
Ablución.
Un gesto humilde de amistad
de un extraño que ha entrado a tu casa.
Lamento eso.
Es que tengo una sola mano.
¿Cómo te llamas, norteño?
Puedes llamarme "amigo".
Pégale en la rótula.
Lo golpeas justo allí, se doblará
y lo sacarás del juego.
¿Jugar sucio?
¿Ése es tu secreto?
No creo que haya algo tan limpio
en un lugar como éste.
Estoy sorprendido, Alex.
Parece como si te importara.
Eres mi tarjeta de salida
de esta cárcel.
Sobrevive.
En la rótula, bien fuerte.
Buena suerte, viejo.
Dios te bendiga, viejo.
Tenemos un altercado
entre dos canallas.
Un drogadicto y un ladrón.
Y no perdono a ninguno de los dos.
Y me lavo las manos de todo esto.
Pero ellos tienen una disputa,
y tenemos reglas.
Y sin reglas, no somos nada
más que salvajes.
Por lo tanto, con el debido
respeto a las reglas...
...esta pelea se realizará con una sola:
No se permiten armas.
Solamente hombre contra hombre...
...sin ventajas y sin desventajas.
No hablaré más.
¡No voy a pelear!
Creo que no entiendes las reglas, amigo.
Sólo un hombre sale vivo.
- Se terminó.
- Acaba con él.
Déjenme pasar. Déjenme ir.
No se permiten armas.
Las reglas son las reglas, ¿recuerdas?
Si no las tenemos...
...somos salvajes.
CIUDAD DE PANAMÁ
EDIFICIO GARFIELD PRICE
Disculpe. No tiene chaqueta.
Vamos, viejo. Sólo voy a encontrarme
con alguien. Déjeme en paz.
Bueno, este es un lugar elegante.
Se necesita una chaqueta.
- Bueno, no tengo una chaqueta.
- Se necesita una chaqueta.
De acuerdo.
Discúlpame. ¿Hablas inglés?
¿Qué tal dólar americano?
¿Me podría dar agua, por favor?
Por favor, dime que no viajaste
hasta Panamá por el agua.
Asuntos de familia.
Es una linda chaqueta, Sergio.
Es una larga historia.
Gracias.
Estás esperando a alguien, ¿verdad?
Debería haberlo sabido.
Los apuestos siempre tienen dueña.
¿Qué le pasó a tu cara?
- Un gato.
- ¿Un gato? Es un gato grande.
Si empujas algo contra una esquina
saldrán las garras.
- No es un buen momento, señorita.
- Vamos. Quédate un rato.
Me gustaría...
...pero no es el momento indicado.
Sí, lo es, Lincoln.
Tenemos mucho de que hablar.
Específicamente, de tu hermano.
Te sugiero que hables con él.
¡Oigan!
Hola.
¿Cómo vamos con la transferencia?
Hay algunas personas que quieren
que saques a alguien de aquí.
Sí, lo sé. Ya me vino a ver un hombre.
Dije: "No, gracias"
Tienes que quedarte.
¿De qué estás hablando?
Su nombre es James Whistler.
No, no, no, no, Linc,
no puedo hacerlo de nuevo.
Michael.
Habla.
Papá.
Papá, lo siento mucho.
Me tienen a mí y a Sara.
Por favor, haz lo que te pidan.
Papá, por favor.
Tienes una semana para encontrar
a este tal Whistler.
Para sacarlo de aquí.
De otro modo ellos, Sara y LJ...
...morirán.