Inspirada en una historia real
Hora de levantarse.
Tendría que hacer una lista.
- ¿De regalos de cumpleaños?
- Sí.
Sabes que sólo serán
un par de cosas, ¿no?
Lo sé. Es sólo para estudiarlas,
para poder elegir mejor.
Muy buena idea.
Haz una lista.
¿Sabes cómo se escribe todo?
- Creo que sí.
- Muy bien.
- ¿Qué tal te va ahí dentro?
- Bien.
¿Podremos ir al parque, después?
No, tengo que ir a Oakland, y...
Ya veremos.
Dame un beso.
Hasta luego.
Perdón.
Perdone...
...¿cuándo piensan quitar esto?
¿Y la "Y"? Ya se lo dije.
"HAPPINESS" es con "I".
No es con "Y", es con "I".
Soy Chris Gardner.
Vi a mi padre por primera vez
cuando tenía 28 años.
Y siendo un chaval decidí que...
...cuando tuviera hijos...
...ellos iban a saber
quién era su padre.
Esto es parte
de la historia de mi vida.
Esta parte se llama
"Subiendo al autobús".
¿Qué es eso?
Es una máquina del tiempo, ¿verdad?
Parece una máquina del tiempo.
¿Me lleva con usted?
Esta máquina...
...la que tengo en el regazo...
Tiene una máquina del tiempo.
Con ella viaja al pasado.
...no es una máquina del tiempo.
Es un escáner de densidad ósea
portátil.
Un aparato médico
que vendo como profesión.
Gracias por darme la oportunidad
de comentárselo.
No nos hace falta, Chris.
Es innecesario. Y caro.
- Quizá el próximo...
- Gracias.
Da una imagen ligeramente
más densa que los rayos X...
...y cuesta el doble.
Hola, nena.
- ¿Qué ha pasado?
- Nada.
Hoy no puedo ir a por Christopher.
Ni hablar. Yo vuelvo a entrar
a las siete.
Y yo debo ir a Oakland.
¿Tengo que llevarlo a casa,
darle la cena, bañarlo...
...acostarlo y estar aquí a las siete?
Y ha llegado la multa de Hacienda.
- ¿Qué vas a hacer?
- Linda, hay que hacerlo así.
¿Ven ese coche?
¿El del precioso cepo amarillo?
Es el mío.
Cerca de los hospitales
no hay donde aparcar.
Pero es lo que pasa
cuando siempre tienes prisa.
Gracias.
- Quizá el próximo trimestre.
- Es posible.
Debía vender
al menos dos aparatos al mes...
...para el alquiler y la guardería.
Y ahora debería vender uno más...
...para pagar todas esas multas.
El problema es...
...que llevo tiempo sin vender ni uno.
¿Desde cuándo odias los macarrones?
Desde... siempre.
¿Qué es esto?
- ¿Qué es?
- Un regalo para Christopher.
- ¿De quién?
- De Cynthia, del trabajo.
Es para adultos.
Ella no lo sabía.
¿Cómo funciona?
Hay que poner todas las caras
del mismo color.
¿Has pagado los impuestos?
No, tendré que pedir una prórroga.
- Ya pediste una.
- Pues tendré que pedir otra.
Son 650 dólares.
Los tendré para el mes que viene.
Eso implica intereses, ¿no?
- Y una multa.
- Sí, pequeñita.
Déjame hacerlo a mi manera.
Tranquila.
- Cálmate.
- Tengo que volver al trabajo.
Es hora de acostarse.
Pon el plato en la pila.
Hace unos días me presentaron
un informe que pedí...
...una auditoria exhaustiva
de la situación económica.
No les va a gustar.
A mí no me ha gustado.
Pero hay que afrontar la realidad...
...y esforzarnos para darle un vuelco.
Y créanme,
podemos darle un vuelco.
Los presupuestos federales
están descontrolados.
Y afrontamos un déficit
de casi 80000 millones...
...para este año fiscal
que acaba el 30 de septiembre.
Ese déficit es mayor que todo
el presupuesto federal de 1957...
Permítame dos preguntas.
¿Qué hace, y cómo lo hace?
- Soy agente de bolsa.
- ¿Agente de bolsa?
¿Para eso se estudia una carrera?
No hace falta. Se te han de dar bien
los números y la gente.
- Y ya está.
- Cuídese.
Le dejo el coche el fin de semana...
...pero lo necesito el lunes.
- ¡Pague el parquímetro!
Aún recuerdo aquel momento.
Todos me parecieron
tremendamente felices.
¿Por qué yo no podía ser así?
Intentaré llegar a casa a las seis.
Voy a pasar por una correduría.
- ¿Para qué?
- Quiero buscar trabajo allí.
¿Qué trabajo?
Verás...
...de joven me pulía un libro de mates
en una semana...
...así que iré allí
a ver si encuentro trabajo.
¿Qué trabajo?
De agente de bolsa.
¿De agente de bolsa?
¿Y de astronauta no?
No me hables así, Linda.
Debo ir allí a informarme
durante el día.
Mejor haz tus visitas de ventas.
No necesitas recordármelas.
Tengo tres incluso antes
de que abran las consultas.
¿Recuerdas que el alquiler
es la semana que viene?
Ya llevamos dos meses de atraso.
La semana que viene
deberemos tres meses.
Llevo cuatro meses
haciendo dobles turnos.
Vende lo que te exige el contrato.
Sácanos de ese negocio.
Es lo que intento hacer.
Por mi familia...
...por ti y por Christopher.
¿Pero qué te pasa?
DEAN WITTER REYNOLDS
DEPTO. DE RECURSOS
PROGRAMA DE PRÁCTICAS
DE CORREDURÍA
SE ACEPTAN SOLICITUDES
Esta parte de mi vida se llama
"Haciendo el idiota".
Perdona, ¿te importa
si dejo esto aquí contigo?
Serán sólo cinco minutos.
Tengo una reunión
y no quiero parecer patético...
...cargando con él.
Aquí tienes un dólar,
y cuando salga te daré más.
No tiene ningún valor.
No conseguirás venderlo.
Ni yo consigo venderlo,
y es mi trabajo.
- Tim Brophy, de Recursos.
- Hola.
- Acompáñeme.
- Sí, señor.
A ver si le encuentro
una solicitud de prácticas.
Es cuanto podemos ofrecerle.
Esto es una sucursal.
Jay Twistle, de la central,
supervisa los recursos.
Yo sólo tengo esta oficina.
Hay un montón de solicitudes,
así que...
Suelo tener un impreso para el
currículo, pero no lo encuentro.
Muchas gracias.
La rellenaré y se la traeré.
Gracias.
Confiarle mi escáner a una hippie.
¿Por qué lo hice?
Como he dicho...
...esta parte de mi vida se llama
"Haciendo el idiota".
¡Quieta! ¡No te muevas!
¡Pare el tren!
¡Alto!
El programa sólo admitía
a 20 personas cada seis meses.
Y sólo una conseguía el puesto.
Debajo de "Instituto"
había tres líneas en blanco...
...para poner más estudios.
A mí me sobraban líneas.
Procura dormir. Es tarde.
Es un rompecabezas de ocho
por ocho centímetros cada cara...
...hecho de varios colores,
que se va girando...
...hasta lograr que cada cara
sea de un solo color.
Este cubo es el regalo
estrella de 1981.
No es fácil de resolver...
...aunque hubo
un profesor de matemáticas...
...que lo hizo en sólo 30 minutos.
Yo sólo he llegado hasta aquí.
Aún me queda mucho por delante.
Les ha hablado Jimmy Finnerty
para la KJSF, en Richmond.
Despierta.
Come.
- Adiós, mamá.
- Adiós, cielo.
- Vuelve sin eso, por favor.
- Lo haré.
Despídete, porque volveré sin él.
Adiós, hasta nunca.
Lo de "hasta nunca" sobraba.
¡Adiós, mamá!
Han escrito "P-P-Y",
pero "happiness" va con "i".
- ¿Es un adjetivo?
- Es un sustantivo...
...pero no está bien escrito.
- ¿"Fuck" está bien?
- Está bien escrito...
...pero no forma parte del lema.
No lo tienes que aprender.
Es una palabra de mayores,
para expresar rabia y... otras cosas.
Pero tú no la uses.
¿Qué hay escrito en tu mochila?
Mi mote.
Todos elegimos motes.
- ¿Y qué pone?
- Bólido.
- ¿Tú tenías mote?
- Sí.
- ¿Cuál?
- Cabeza de diez galones.
¿Y eso qué es?
Yo crecí en Louisiana, cerca de Texas.
Todos llevan sombrero vaquero,
y el "diez galones" es uno muy grande.
Yo era muy listo, y me llamaban
"Cabeza de diez galones".
Hoss lleva ese sombrero.
Hoss Cartwright, de Bonanza.
- ¿Cómo conoces Bonanza?
- La vemos con la señora Chu.
¿Veis Bonanza en la guardería?
¿Cuándo la veis?
- ¿Después del recreo? ¿De la siesta?
- De Love Boat.
Ya he hecho la lista.
Para mi cumple.
¿Y qué has pedido?
Un balón de baloncesto.
O una granja de hormigas.
- Dice que ve la tele.
- Un poco de televisión, para historia.
- ¿Love Boat?
- Para historia. De Armada.
Eso no es la Armada.
Y puede ver la tele en casa.
Le pagamos 150 dólares al mes.
Si va a estar...
...viendo la tele todo el día,
lo sacamos de aquí.
Pague más en otra guardería,
si no gusta "Armada TV".
Además, paga tarde.
Y usted queja. Yo quejo.
¿Puede al menos
guardar el perro en su cuarto?
Adiós.
Estaba esperando al jefe de recursos
de Witter, Jay Twistle...
...cuyo nombre sonaba genial...
...como para irme a dar
un empleo y un abrazo.
Sólo debía demostrarle...
...que se me daban bien
los números y la gente.
- Hola, señor Twistle.
- Jane.
Quería entregarle esto
y conocerlo en persona.
Y he pensado pillarlo al llegar.
Quisiera sentarme a comentar...
...los puntos flacos de mi solicitud.
Empezaremos por esto, y si queremos
sentarnos lo llamaremos.
- Que tenga un buen día.
- Y usted.
¿Qué tal?
Soy Chris Gardner.
Quisiera hablar con el doctor Delsey.
Sé que es algo tarde para
una cita comercial, pero...
Osteo National.
Ya, aún podemos...
¿Media hora?
Estupendo. Gracias.
Esta parte de mi vida...
...esta que ven...
...se llama "Corriendo".
¡Esperad!
Era mi aparato robado...
...a no ser que ella
saliera con otro vendedor...
...cosa poco probable...
...porque yo era el único
en toda la zona.
Me gasté todos nuestros ahorros
en esos trastos.
Era un aparato tan revolucionario.
- ¿Emocionada, nena?
- Claro.
Con lo que me haces trabajar.
Pero no sabía
que médicos y hospitales...
...iban a considerarlo
un lujo innecesario.
Hasta le pedí al casero
que nos hiciera una foto.
Así que si perdía uno, era como
quedarnos un mes sin comida.
¡Espere!
¡Vuelva aquí!
- ¿Te has olvidado?
- ¿De qué?
No deberías tener ninguno de estos.
- Lo sé.
- Y ahora tienes dos.
Hola, mamá.
Una, dos, ¡tres!
- ¡Es un balón de baloncesto!
- ¿Qué dices?
No puedes saberlo.
Podría ser una granja de hormigas.
O un microscopio, o algo así.
No.
De acuerdo. Ábrelo.
- Cómo pesa el papel, ¿eh?
- Sí, pero puedo con él.
Tendrías que haberme visto hoy.
Me robaron uno de los escáneres.
Tuve que perseguirlo.
Lo que sea.
- ¿Qué?
- Lo que tú digas.
¿A qué coño viene esa actitud?
- ¿Lo que yo diga?
- Cada día hay alguna historia.
¡Roy!
¿Puedes sacudir la alfombra
cuando no haya nadie?
Hay polvo por todas partes.
- Me gusta limpia.
- Espera.
Tranquila.
Saldremos de esta.
Todo irá bien.
Eso ya lo dijiste al quedarme
embarazada: "todo irá bien".
- ¿Ahora no confías en mí?
- Lo que tú digas. Me da igual.
¿Qué puedo hacer por usted?
Hace un mes presenté una solicitud
para sus prácticas...
...y me encantaría
poder sentarme a hablar...
Me voy a Noe Valley.
Adiós.
Casualmente,
yo también voy hacia Noe Valley.
¿Y si compartimos el taxi?
Está bien. Suba.
En la Armada trabajé
para un médico...
...que jugaba al golf
un motón de horas al día...
...y yo realizaba tareas médicas...
...cuando me dejaba en la consulta...
...así que estoy acostumbrado
a tener que tomar decisiones, y...
Escuche, esto es muy importante...
Lo siento. Este chisme es imposible.
- Yo puedo hacerlo.
- No puede. Nadie puede.
- Qué memez.
- Seguro que puedo.
- Qué va a poder.
- Déjeme ver.
Démelo.
Vaya, sí que lo ha liado.
Lo siento.
Parece que gira
en torno a un pivote...
...y las piezas centrales
no se mueven.
Así que si el centro es amarillo,
ese es el lado amarillo.
Si el centro es rojo,
es el lado rojo.
Vaya más despacio.
Podemos seguir todo el día,
porque no podrá hacerlo.
- Puedo.
- No puede.
- Sí que puedo.
Nadie puede, créame.
¿Ve? Hasta aquí llego yo.
Un lado casi está.
¡La leche!
- Casi lo tenía.
- Lo conseguiré.
¡Fíjate!
Casi lo tiene.
- Diecisiete con diez.
- Yo me bajo aquí.
Buen trabajo.
- Adiós.
- Hasta pronto.
¿Adónde va?
Perdone.
¿Adónde va, por favor?
A un par de manzanas.
Dé la vuelta.
¡Vuelva aquí!
- ¡Gilipollas! ¡Dame mi dinero!
- ¡Por favor, pare!
¡Hijo de puta!
¡Tenía que haberle pagado él!
¡Lo siento!
¡Te voy a partir la cara!
- ¡Lo siento!
- ¡Idiota!
¡Te voy a matar!
¡Para, hijo de puta!
¡Deténganlo!
Cerrando puertas.
Por favor,
apártense de las puertas.
Siento no haber vuelto a tiempo.
- He faltado a mi turno.
- Lo sé. Lo siento mucho.
Voy para allá.
¿Todo bien con Christopher?
Me marcho.
- ¿Qué?
- ¿Me has oído?
Ya he cogido mis cosas,
y me llevo a nuestro hijo.
Nos marchamos ahora mismo.
Voy a colgar el teléfono y me marcho.
- Espera un momento.
- Nos vamos.
Fue en aquel momento que empecé
a pensar en Thomas Jefferson...
...y en la Declaración
de Independencia...
...lo del derecho a "la vida, la libertad
y la búsqueda de la felicidad".
Y recuerdo que pensé:
¿Cómo supo que debía poner
eso de la búsqueda?
¿Acaso la felicidad es algo
que sólo podemos buscar...
...y que en realidad
jamás podemos lograr...
...pase lo que pase?
¿Cómo lo supo?
- ¿Quién es?
- Jay Twistle.
De Dean Witter.
Claro. ¿Cómo está?
Bien.
¿Sigue queriendo venir a charlar?
Por supuesto.
Pues pase por aquí
pasado mañana por la mañana.
Vamos a hacer las entrevistas.
¿Tiene papel y bolígrafo?
Claro.
Espere un segundo.
Adelante. Ya lo tengo.
Apunte el número
de mi secretaria, Janice.
Ella le dará todos los detalles.
Cuatro-uno-cinco...
...ocho-seis-cuatro...
...cero-dos-cinco-seis.
Extensión 4796.
- Llámela mañana.
- Sí, señor. 415-864-0256.
Bien, adiós.
- Muchas gracias.
- Hasta pronto.
¿Has visto a Linda y a Christopher?
No. ¿Viste el partido
de los Nuggets, anoche?
¿No? 118...
Perdone, ¿han venido
Linda y Christopher?
- No los he visto.
- 119-120. Con doble prórroga.
Triple de Moons a falta
de 17 segundos.
Ahora no puedes hablarme
de números.
¿Qué les pasa?
Y me debes dinero.
Catorce dólares.
Ya te los pagaré.
Necesito mi dinero.
El 14 es un número.
No vuelvas a quitarme a mi hijo.
- ¿Me oyes?
- ¡Déjame en paz!
No vuelvas a quitarme a mi hijo.
¿Entiendes lo que digo?
¡No te vayas mientras
te estoy hablando!
¿Quieres irte?
¡Sí, quiero irme!
Pues lárgate.
¡Lárgate!
¡Christopher se queda!
¡Tú nos has arrastrado a esto!
- ¡Eres tan débil!
- ¡No, ya no soy feliz!
¡Pues vete a ser feliz!
¡Pero Christopher se queda conmigo!
¿Me oyes?
¡Se queda conmigo!
Venga. Vámonos.
¿Qué tal, señora Chu?
- ¿Y mamá?
- Coge tus cosas.
Pero me dijo
que hoy venía a buscarme ella.
Lo sé.
He hablado con ella.
Todo va bien.
¿Dónde duermo, esta noche?
Dime una cosa. ¿Eres feliz?
Porque yo soy feliz.
Y si tú eres feliz y yo tamblén,
eso es bueno, ¿no?
Duermes conmigo.
Te quedas en casa,
que es tu sitio.
Necesito el alquiler.
No puedo esperar más.
Te voy a pagar, Charlie, pero...
Vete a dos manzanas de aquí,
al motel Mission Inn.
Cuesta la mitad que aquí.
Te necesito fuera por la mañana.
¿Cómo voy a estar fuera mañana?
Vienen los pintores.
Necesito más tiempo.
Ya la pintaré yo.
Necesito más tiempo para...
Tengo a mi hijo arriba.
Está bien. Una semana.
Y la pintas tú.
QUERIDO CHRIS:
DAS PENA
¿Qué ha pasado?
- A nombre del Ayuntamiento.
- ¿Tiene que ser el total?
Debe pagar todas las multas,
o se queda aquí.
Es todo lo que tengo.
Mañana a las 9.30 lo validaremos.
- ¿Qué?
- Debe quedarse aquí hasta entonces.
No puedo pasar la noche aquí.
- Tengo que ir a recoger a mi hijo.
- Se valida a las 9.30
Tengo una entrevista
de trabajo en Dean Witter...
...mañana a las 10.15
- No puedo quedarme.
- Se valida mañana.
¿Y qué voy a hacer con mi hijo?
- ¿Puede ocuparse alguien?
- ¡Me ocupo yo!
Servicios Sociales
puede ir a recogerlo.
¿Puedo hacer la llamada, por favor?
¿Qué quieres?
Tienes que ir a recoger
a Christopher a la guardería.
Quédatelo esta noche, y yo...
Sólo esta noche.
¿Qué ha pasado?
Yo lo recogeré mañana de la guardería.
Iré a...
Tú déjalo allí y lo recogeré.
Venga, Linda.
- ¿Por qué haces eso?
- Quiero llevarlo al parque...
...mañana después de la guardería.
- ¿Cómo está?
- Bien.
De acuerdo,
llévatelo al parque...
...y tráemelo de vuelta.
Tráeme de vuelta a mi hijo.
Te lo llevaré hacia las seis.
De acuerdo.
Gracias.
Adiós.
¿Todo bien?
¿Señor Gardner?
Por aquí.
Enseguida lo atiende.
Walt, ¿qué tienes en ese?
¿Qué tal? Buenos días.
Me alegro de volver a verlo.
Mucho gusto.
Llevo media hora ahí fuera...
...tratando de inventarme
una historia...
...que explique
por qué voy vestido así.
Y quería que esa historia mostrara
algunas cualidades...
...que aquí sin duda admiran,
como la seriedad, la diligencia...
...el saber trabajar en equipo.
No se me ha ocurrido nada.
La verdad es...
...que me detuvieron por no pagar
las multas de aparcamiento...
¿Multas de aparcamiento?
...y he venido corriendo
desde la comisaría.
¿Qué estaba haciendo
cuando lo detuvieron?
Estaba pintando el piso.
¿Ya está seco?
Eso espero.
Jay dice que es usted muy resuelto.
Ha estado un mes
esperando frente al edificio...
...con un trasto de 20 kilos.
- Dice que es listo.
- Me gusta creer que sí.
- Y desea aprender el negocio.
- Deseo aprender el negocio.
¿Ha empezado a aprender
por su cuenta?
Desde luego.
¿Cuántas veces has visto a Chris?
No lo sé.
Al parecer, una de más.
¿Iba vestido así?
Con americana y corbata.
¿Fue el primero de su clase
en el Instituto?
- ¿Cuántos alumnos eran?
- Doce.
- Era un pueblo pequeño.
- Ya lo creo.
Pero también lo fui
en el curso de radar...
...en la Armada,
y allí éramos veinte.
¿Puedo decir algo?
Yo soy así:
Si me hacen una pregunta
y no sé la respuesta...
...les voy a decir que no la sé.
Pero les aseguro...
...que si sé cómo encontrarla,
encontraré la respuesta.
¿Eso les basta?
¿Qué diría si un tipo
viniera a una entrevista...
...sin camisa...
...y yo lo contratara?
¿Qué diría?
Que debía de llevar
unos pantalones magníficos.
Incluso vestido de basurero...
...lo has conseguido.
- Muchas gracias, señor Twistle.
Llámame Jay. Pronto hablaremos.
Sí, ya le diré algo.
¿Ya me dirás algo?
¿Qué quieres decir?
Mañana lo llamaré, y...
Pero si me has perseguido.
Te plantaste ahí...
Verá, no hay sueldo.
Yo no lo sabía.
Mi situación ha cambiado...
...y necesito estar seguro
de que voy a poder...
Esta noche.
O te juro que ocuparé tu vacante,
te lo prometo.
¿Sabes cómo quedaré ante los socios
si te echas atrás?
Como un gilipo... puertas.
Como un gilipo-puertas. Total.
Eres de lo que no hay.
Esta noche.
No había sueldo.
Ni siquiera una promesa
de empleo razonable.
Al final del programa sólo contrataban
a uno de un total de 20.
Y si no te cogían...
...ese aprendizaje no servía...
...en otra correduría.
Mis únicos recursos
durante seis meses...
...serían mis seis escáneres,
que aún podía intentar vender.
Si los vendía todos,
aún podríamos ir tirando.
- Ya lo cojo yo.
- Está dormido.
Deja.
Me voy a Nueva York.
El novio de mi hermana...
...ha abierto un restaurante
y puede que me den empleo allí...
...así que me voy a Nueva York.
Christopher se queda conmigo.
Soy su madre.
Debe estar con su madre.
Debo quedármelo yo.
Sabes que no puedes mantenerlo.
¿Y tú qué vas a hacer?
Tuve una entrevista en Dean Witter
para hacer prácticas...
...y me han cogido.
Y voy a lucirme.
De vendedor a aprendiz es descender.
No es verdad.
Tengo que irme.
Dile que lo quiero.
Sé que cuidarás de él.
Lo sé.
Dean Witter.
Quisiera dejar un mensaje
para el señor Jay Twistle.
- ¿Su nombre?
- Chris Gardner.
El mensaje es:
Muchas gracias por invitarme
a entrar en el programa.
Se lo agradezco mucho,
y acepto encantado la invitación.
¿Es todo?
Sí, ya está.
Gracias.
- Ten cuidado con eso.
- ¿Qué?
Nada.
¿Ya hemos llegado?
¿Sabes qué día es hoy?
Sábado.
¿Y sabes qué pasa el sábado?
Baloncesto.
¿Quieres ir a jugar al baloncesto?
Y luego a vender un escáner
de densidad ósea. ¿Qué tal?
¿Quieres hacer eso?
Voy a ser profesional.
¡Jugador profesional!
No sé, seguramente llegarás
a ser tan bueno como lo era yo.
La cosa suele ir así,
y yo estaba por debajo de la media.
Así que al final seguramente...
...acabarás más o menos en ese nivel.
Mira, tú destacarás en muchas cosas,
pero en esta no.
No te quiero ver
día y noche lanzando.
Venga, lanza.
Nunca dejes que nadie te diga...
...que no puedes hacer algo.
Ni siquiera yo.
Si tienes un sueño...
...debes protegerlo.
Si uno no puede hacer algo...
...te dirá que tú tampoco puedes.
Si quieres algo, ve por ello.
Y punto.
Vamos.
¿Por qué nos hemos mudado
a un motel?
Te lo dije,
voy a tener un empleo mejor.
- Debes confiar en mí.
- Confío en ti.
Muy bien. No te retrases.
¿Cuándo volverá mamá?
Papá, ¿cuándo volverá?
No lo sé.
Escucha esto.
Un día
un hombre se estaba ahogando...
...y pasó un barco y dijo:
"¿Necesita ayuda?"
Y él dijo:
"No, gracias, Dios me salvará".
Luego pasó otro barco y dijo:
"¿Necesita ayuda?"
Y él: "No, gracias, Dios me salvará".
Y se ahogó y se fue al cielo.
Y dijo:
"Dios, ¿por qué no me has salvado?"
Y Dios le dijo:
"Te mandé dos barcos enormes, tonto".
¿Te gusta?
Es muy gracioso. Dame la mano.
- Muchas gracias.
- De nada.
Aquí tiene un recibo.
Y toda la información necesaria.
Gracias por su compra.
A usted.
Cien, 200, 20, 40, 45, 46...
...cuarenta y siete, 48, 49, 50.
Gracias.
- ¿Quieres uno de esos?
- No, da igual.
Vamos, elige uno. ¿Cuál?
- Te gusta ese. ¿Cuánto es?
- 25 centavos.
Esta parte de mi vida
se llama "Prácticas".
En el 1200 están
Mehvney industrial y Sanco OIL.
En el de enfrente, Lee-Ray Shipping.
En dos semanas recibirán un listado
de teléfonos de los empleados...
...de todas las grandes empresas
del distrito financiero.
Habrá 60 empresas
citadas por la revista Fortune.
Se dedicarán a llamar
a posibles clientes.
Pero como si hay que almorzar,
desayunar con ellos...
...incluso hacerles de canguros,
lo que sea para que conozcan...
...nuestras ofertas.
Busquen entre nuestros planes...
...el que se ajuste a sus metas.
En esencia, ustedes los pescan...
...y nosotros cocinamos el pescado.
Unos están aquí por conocer a alguien.
Otros porque se creen alguien...
...pero sólo uno de ustedes
llegará a ser alguien.
Esa persona será
la que sea capaz...
...de convertir esto en esto.
Ochocientos mil dólares
en comisiones.
Usted y usted, ayúdenme a repartir.
Esta va a ser su biblia.
Comerán con ella...
...beberán con ella...
- Era sencillo.
X llamadas igual a X candidatos.
X candidatos igual a X clientes.
X clientes igual a X dólares...
...en las arcas de la empresa.
- Su examen.
El año pasado, uno de ustedes sacó un
96,4 por ciento en el examen escrito.
Y no lo eligieron.
No basta con aprobar o suspender.
Es una herramienta de evaluación
para diferenciar aspirantes.
Por si acaso, saquen
un cien por cien.
Hagamos un descanso de diez minutos.
Señor Frohm.
- ¿Cómo le va?
- Bien. ¿Y a usted?
- Bien, gracias.
- Hoy es el primer día. Es emocionante.
¿No irá a abandonar?
No. Diez minutos de descanso.
Iré a picar algo y a clase,
a preparar la prueba.
Recuerdo la mía.
Y era sólo de una hora,
no de tres, como ahora.
No tocábamos el mercado mundial
ni los impuestos...
...y aun así era jodida.
Es curioso lo que uno recuerda.
Había una chica muy guapa en clase.
No recuerdo su nombre, pero su cara...
Acabo de ver a un viejo amigo.
¿Le importa?
- Adelante.
- Me ha encantado hablar con usted.
Eh, gilipollas.
¿Estás bien?
¿En qué pensabas?
¡Podía haberte matado!
¡Intentaba cruzar la calle!
¿Estás bien?
¿Y mi zapato?
- ¡Me has quitado un zapato!
- ¡Yo qué sé dónde está tu zapato!
- ¿Y mi puto zapato?
- ¡No lo sé!
- ¿Lo ha visto? Lo he perdido.
- No, lo siento.
¿Adónde vas?
- Hay que esperar a la poli.
- ¡Debo ir a trabajar!
¡Te acabo de atropellar,
ve al hospital!
Estoy compitiendo
por un puesto en Dean Witter.
Te falta un zapato.
Sí. Gracias.
- Te falta un zapato.
- Lo sé.
¿Quieres saber qué ha pasado?
Me ha atropellado un coche.
¿Te ha atropellado un coche?
- ¿Dónde?
- Junto a la oficina.
- No, ¿dónde te ha dado?
- En las piernas, por detrás.
Adiós, señora Chu.
- ¿Estabas en la calle?
- Sí, corría por la calle.
No lo hagas.
Te puedes hacer daño.
Gracias.
Lo recordaré
para la próxima vez.
Y allí estaba otra vez.
- Llegar temprano.
- Elijan gente cualificada.
La gente cualificada quiere invertir
y tiene dinero para hacerlo.
¿Me trae un café?
Hacer favores a Frakesh,
el encargado. Todo el día.
¿El señor Michael Anderson?
Sí. El jueves damos un almuerzo...
La próxima vez.
Le tomo la palabra.
Sí. Gracias.
¿Quién quiere traerme un donut?
Sintiéndome subestimado
y poco valorado.
¿El señor Ronald Fryer?
Buenos días. Chris Gardner.
Llamo de Dean Witter.
Tengo una información muy valiosa
relativa a los impuestos...
De acuerdo, gracias.
Y a las cuatro, coger el bus hasta
donde no saben escribir "happiness".
Y luego el transversal...
...y el 22 hasta casa.
Hola, Ralph.
- Estoy esperando.
- Tranquilo, te voy a pagar.
Quien trajera más dinero en seis meses
solía quedar contratado.
¿El señor Walter Hauge?
Todos íbamos subiendo por el listado
para lograr clientes.
Del más bajo al más alto...
...del portero al director ejecutivo.
Estaban hasta las siete,
pero yo tenía a Christopher.
Debía hacer en seis horas
lo que ellos en nueve.
Buenas tardes, Chris Gardner.
Llamo de Dean Witter.
Para no perder tiempo...
...no colgaba entre llamada y llamada.
De acuerdo, muchas gracias.
Me di cuenta de que, al no colgar...
...ganaba ocho minutos al día.
Buenos días.
Me llamo Chris Gardner.
Tampoco bebía agua...
...y así no perdía tiempo en el baño.
Me gustaría verlo para...
No pasa nada.
Muchas gracias.
Pero aun así...
...tras dos meses no lograba subir
por el listado.
DIRECTOR FONDO DE PENSIONES
Walter Ribbon
Despacho de Walter Ribbon.
Chris Gardner.
Quisiera hablar con el señor Ribbon.
¿Acerca de...?
Llamo de Dean Witter.
Un momento.
¿Señor Ribbon?
Chris Gardner.
Llamo de Dean Witter.
Me gustaría verlo para comentarle
algunos de nuestros productos.
Seguro que puedo resultarle útil.
¿Puede estar aquí en 20 minutos?
- Veinte minutos, por supuesto.
- Han anulado una cita.
Tengo un ratito antes del partido.
- El fútbol de los lunes.
- Sí. Muchas gracias.
- Hasta ahora.
- Adiós.
Disculpe. "Señor Ribbon,
gracias por concederme..."
- ¿Qué tal?
- Señor Frakesh.
¿Tiene cinco minutos?
Me espera Walter Ribbon
de Pacific Bell.
Yo debo presentar los productos
a Bromer. ¿Me mueve el coche?
Está en Sansome. Un Caprice plateado.
Cámbielo de lado.
Hoy limpian la calle. Hay sitio.
Quédeselas.
Tengo otras en mi mesa.
Y debe forzarla.
- ¿Forzar qué?
- Para girar la llave.
Las demás puertas no se abren.
Tiene que forzarla.
Vamos, la estoy forzando.
Vamos.
- El archivo, señor Ribbon.
- Gracias.
- A ti por esa gran idea.
Rachel, llama a Ristuccia, por favor.
Soy Chris Gardner.
Tengo cita con el señor Ribbon.
Se acaba de ir.
Gracias.
- ¿Qué es eso?
- Estoy haciendo un talón.
Para pagar deudas.
Me han puesto una multa.
Si ya no tenemos coche.
Lo sé.
Este fin de semana
tendrás que acompañarme...
...a ver a unos médicos.
Tengo visitas comerciales.
Y después, posiblemente,
iremos al partido de fútbol.
- ¿En serio?
- Posiblemente.
Vamos, termina.
- ¿Estás seguro?
- Posiblemente.
¿En serio?
- ¿Vas a llevar eso al partido?
- No quiero dejarlo aquí.
Y puede que vayamos al partido.
- ¿Y ahora adónde vamos?
- A ver a alguien. Por trabajo.
No lo entiendo.
- ¿Qué no entiendes?
- ¿Vamos a ir al partido?
He dicho que posiblemente vayamos.
- ¿Sabes qué significa?
- ¿Como "probablemente"?
"Probablemente" es
que puede que vayamos.
"Posiblemente" es
que puede que sí, puede que no.
- ¿"Probablemente" es?
- Que puede.
¿Y "posiblemente"?
- Ya sé qué significa.
- ¿Qué?
Que no vamos a ir al partido.
- ¿Cómo eres tan listo?
- Porque salgo a ti.
¿Ya hemos llegado?
Señor Ribbon.
¿Cómo está? Chris Gardner.
De Dean Witter.
Mi hijo Christopher.
- ¿Qué hace por aquí?
- Vengo a disculparme...
...por faltar a nuestra cita.
- No hacía falta que viniera.
En realidad estábamos cerca,
visitando a un íntimo amigo.
Y quería aprovechar para
agradecerle su atención.
- Debió de estar esperándome.
- Un ratito.
Quiero que sepa que no me lo perdono.
No Importa. ¿Qué es eso?
Un escáner de densidad ósea
de Osteo National.
Algo en lo que invertí antes de Witter.
- He quedado luego.
- ¿Van al partido?
- Sí.
- Posiblemente.
- Nosotros también.
Con mi hijo Tim, de 12 años.
Ahora salíamos.
Pues no lo entretenemos.
Muchas gracias de nuevo.
Siento lo del otro día.
Espero poder verlo
esta misma semana.
- De acuerdo.
- Gracias.
Hasta luego.
- Dile adiós.
- Adiós.
¿Quieren venir con nosotros?
- ¿Al estadio?
- Nosotros vamos ahora.
- ¿Qué asientos tienen?
- Gradería superior.
Nosotros una cabina.
¿Vienes a la cabina?
No es una simple cabina.
Es una zona privada...
...más cómoda. ¿Quieres ir?
¡Los niños atrás!
¿Por qué no deja eso en su coche?
- Sí, claro.
- No tenemos coche.
¿Qué ha pasado?
Creo que me ha picado una abeja.
- ¿Está bien?
- Estoy bien.
¿No será alérgico?
- ¿Dónde le ha picado?
- En el cogote.
- ¿Estás bien?
- Sí, Christopher.
- ¿Te duele?
- Estoy bien.
- Déjame ver.
- Siéntate.
Jefferson nombra la felicidad
dos veces...
...en la Declaración de Independencia.
Parece extraño que esa palabra
aparezca en ese documento...
...pero él era un artista.
Llamaba a los ingleses "los
perturbadores de nuestra armonía".
Y me recuerdo allí, aquel día...
...pensando en los
que perturbaban la mía.
En si todo aquello
merecía la pena.
En si iba a conseguirlo.
Y en Ribbon y el fondo de pensiones
de Pacific Bell...
...que eran millones.
Aquello era un paso hacia algo mejor.
Así es como hay que ver un partido.
- Muchas gracias.
- Es un placer.
Y también le agradezco
que me permita comentarle...
...la capacidad de gestión de bienes
de Dean Witter...
...que consideramos muy superior...
...a cualquler trato que tenga
con Morgan Stanley.
Creo que lo va a sorprender.
Al grano: Dean Witter debe gestionar
su cartera de jubilación.
Verá, yo no sabía que usted
era nuevo allí...
...y me cae bien, pero no pienso dejar...
...que ustedes gestionen
nuestros fondos.
Ni hablar, así que relájese
y disfrute del partido. ¡Corre, corre!
Tenga.
Ya tengo unas cuantas ideas, sin duda.
- Luego hablamos.
- Muchas gracias.
Encantado. Llámeme, ¿de acuerdo?
Desde luego. Gracias.
¡Adiós!
Al cabo de cuatro meses ya habíamos
vendido todos los escáneres.
Parecía que lo lográbamos.
¿Cuál es...
...el animal más rápido del mundo?
- La liebre.
Parecía que todo nos iba bien...
...hasta cierto día.
Aquel día.
Esa carta me bajó a la tierra.
Esta parte de mi vida se llama
"Pagando impuestos".
HACIENDA
Si no pagabas...
...el gobierno podía meter mano
en tu cuenta...
...y quitarte el dinero.
Sin previo aviso.
No puede ser demasiado tarde.
Es mi dinero.
¿Cómo pueden quitármelo sin más?
Es todo el dinero que tengo.
No puede entrar en mi cuenta y...
Era 25 de Septiembre.
Recuerdo aquel día...
...porque fue cuando descubrí...
...que sólo me quedaban
21 dólares y 33 centavos en la cuenta.
Estaba arruinado.
¿Ya estás vestido?
¡No me jodas la marrana!
No te jodo la marrana, Ralph.
Te pagaré.
- ¡Necesito el dinero ahora! ¡No luego!
- Cuando lo tenga, lo tendrás.
¡Ahora!
¿Qué hay?
Wayne, necesito
los 14 dólares que me debes.
Creía que ya no los debía.
- ¿Por qué?
- ¿Por qué qué?
¿Por qué crees
que ya no me los debes?
Te ayudé en la mudanza.
Me acompañaste dos manzanas.
Son 200 metros.
Ya han pasado cuatro meses.
Necesito mi dinero.
- No lo tengo. Lo siento.
- Tráeme mi dinero.
Son 14 dólares.
¡Son mis 14 dólares!
¡Tráeme mi dinero!
- ¡No me grites por 14 dólares!
- ¡Mi dinero!
¡Papá, mírame!
- ¿Puedo bajar?
- Claro. ¿Por qué no?
- Quédate ahí.
- ¡Mira!
¿Has oído lo que he dicho?
- ¿Adónde vas?
- ¿Qué te he dicho?
¡Espera!
Tengo que volver a los sesenta.
A cuando era joven.
Quiero ver a Jimi Hendrix
prender fuego a la guitarra.
¡Devuélveme mi máquina del tiempo!
¡Devuélvemela!
- ¿Adónde vamos?
- Cállate.
Ve por tus cosas. Anda.
El doctor Telm no puede recibirlo.
Lo siento.
¿Y ahora adónde vamos?
Tenemos que ver a otra persona.
Estoy cansado.
Lo sé.
Parece que ahora no funciona.
Tengo que irme.
Deme sólo un segundo.
Seguro que puedo arreglarlo.
Vuelva cuando funcione.
Tengo que arreglarlo ahora.
Entonces aún estaré
comprando material para la consulta.
Debo irme.
Gracias por atenderme.
Se lo agradezco.
Hasta pronto.
¿Qué hacen aquí nuestras cosas?
- Vámonos.
- ¿Adónde?
- Salgamos de aquí.
- ¿Por qué?
- Esta noche no podemos quedarnos...
- ¡Sí que podemos! ¡Abre!
- ¿Me has oído? Vámonos.
- ¡Abre la puerta!
¿Me has oído? Para.
¡Basta!
Vamos.
Arriba. Levántate. Vamos.
¿Adónde vamos?
- Papá, ¿adónde vamos?
- ¡No lo sé!
No es una máquina del tiempo.
El señor dijo que era una máquina
del tiempo. Es mentira.
- ¿Qué señor?
- El del parque.
Dijo que era una máquina del tiempo.
Sí que lo es.
No lo es.
- Lo es.
- No lo es.
Sólo hay que apretar
este botón negro de aquí.
¿Quieres apretarlo?
Venga...
...hazlo.
Este.
Un momento. ¿Adónde quieres ir?
No sé. Al pasado.
Cierra los ojos.
Ciérralos tú, yo quiero verlo.
Lo apretaremos juntos.
Debes cerrar los ojos.
Tarda unos segundos.
¡Dios mío!
¡Ábrelos!
- ¿Qué pasa?
- Dinosaurios.
- ¿Dónde?
- ¿No ves los dinosaurios?
¡Mira a tu alrededor!
¡Cuántos dinosaurios!
¿Los ves?
Vamos.
- ¡Cuidado!
- ¿Qué pasa?
No pises el fuego.
Somos cavernícolas...
...y lo necesitamos.
No hay luz...
...y hace frío.
- ¡Cuidado!
- ¡Un tirano saurio!
¡Coge tus cosas! ¡Rápido!
- Hay que buscar un sitio seguro.
- ¿Como qué?
Necesitamos una cueva.
¿Una cueva?
Tenemos que encontrar una cueva.
Espera, detrás de ti. Cuidado.
Esta es la cueva. Vamos.
Aquí. Rápido.
Entra.
Deprisa.
- ¿Estamos a salvo?
- Creo que sí.
- ¿Qué tal, Jay?
- Muy blen.
¿Cómo lo llevas?
- Bien.
- ¿Te va bien?
- ¿Y a usted?
- Muy bien.
¿Adónde vas?
A Sacramento, porque...
...estoy intentando captar
a unos que...
son de Pacific Bell,
estoy intentando traerlos...
...con nosotros...
...y me han invitado a jugar al golf.
Estupendo.
Déjales ganar un recorrido.
Deborah, preguntan por ti.
- ¿Dónde?
- Está fuera. Por favor, acompáñeme.
- ¿Puedo preguntarle algo?
- Claro.
Necesitamos sitio.
Hasta que pueda arreglar esto
y venderlo.
Debo cambiarle el cristal...
- Quisiera ayudarlo, pero...
- Este es mi hijo, Christopher.
- Tiene cinco años.
- Hola, guapo.
- Necesitamos un sitio.
- Quisiera ayudarlo...
...pero sólo aceptamos
mujeres y niños.
Él puede quedarse,
pero usted debe buscarse otro sitio.
Tenemos que estar juntos.
- Está bien, escuche.
- Ha de tener algo.
Pruebe en el Gilde Memorial.
Dan plazas a las cinco.
Dese prisa, hay cola.
- ¿Dónde queda?
- En Ellis con Jones.
¡Atención! Sólo nos quedan
cuatro plazas libres.
- Eh, oiga.
- ¿Oiga, qué?
- Es mi sitio.
- Aparta.
No me hagas esto.
Quietos. Separaos. ¡Basta!
Salid de la cola. ¡Los dos! ¡Fuera!
Yo estaba primero.
Me dijeron que llegara a tiempo.
Llegué a tiempo, estaba en la cola.
Vengo del trabajo, tengo a mi hijo.
¡Llegué a tiempo!
¡Llegamos a tiempo!
Él se ha colado.
- ¿Quién?
- Él.
Vamos, Rodney.
Sal de la cola.
Se acabó. No hay más.
- ¿Tu color favorito?
- El verde.
¿El verde?
- ¿Qué te gusta, que sea verde?
- Los árboles.
¿Qué más?
El acebo.
- ¿Qué es el acebo?
- Lo que se pone en Navidad.
Ah, lo de Navidad.
¿Qué pasa?
Creo que quieren que durmamos.
Hay que asegurarse de que
el Capitán América esté abrigado.
¿Puede respirar?
Está bien.
- Voy a arreglar el escáner.
- No te vayas.
Estaré al otro lado de la puerta.
Estaré ahí mismo.
Dejaré la puerta entreabierta.
Así te oiré si me llamas.
Quiero irme a casa.
Por eso tengo que arreglar el escáner.
Voy a salir ahí.
Dejaré la puerta abierta.
Estaré en la escalera.
Y así te oiré si me llamas.
Tienes que confiar en mí.
Confío en ti.
- No te oigo.
- Confío en ti.
Dame un beso.
Será sólo un ratito.
Estaré cerca.
¿Aún me oyes?
¿Me oyes?
¿Confías en mí?
Así.
- Y hacia abajo.
- Y luego haces así.
- ¿Está bien?
- No sé. ¿Tú qué crees?
Bien.
Vamos. Recoge tus cosas.
- ¿Por qué no la dejas?
- No podemos.
Después nos darán otra habitación.
Vamos.
- Buenos días, señor Frakesh.
- ¿Qué pasa?
Viaje de negocios.
Su esposa Martha
también trabaja ahí, ¿no?
- Así es.
- ¿Y piensan...
...jubilarse más o menos a la vez?
Quisiéramos mantener
este tren de vida...
...sin pagar muchos impuestos.
Que nadie más que ustedes
meta la mano en sus bolsillos.
¿Conoce los bonos municipales?
Aprendí a concluir deprisa.
Tenía que hacerlo...
...para llegar a la cola del Glide
antes de las cinco.
¡Vamos!
¡Rápido!
¡Retengan el autobús!
¡Mi Capitán América!
¡Papá, espera!
¡Basta! ¡Cállate!
Deje subir a la señora.
- Eso no está blen.
- ¡Apártese!
Vamos.
¡Tenemos que cogerlo!
Lo importante del tren de la libertad...
...es que debe subir montañas.
Y todos nos enfrentamos a montañas.
Montañas que suben muy arriba...
...y otras que bajan muy abajo.
Aquí en Glide todos sabemos
cómo son esas montañas.
Y cantamos acerca de ellas.
¿Cuándo es el examen?
Mañana.
¿Y estás preparado?
Claro.
Gracias.
- ¿Qué tal?
- Bien.
¿Lo has terminado todo
o tienes algo que hacer?
Tengo algo que hacer.
- Pero además lo he terminado todo.
- Ah, bien.
¿Y tú?
- ¿Qué te han parecido los gráficos?
- Fáciles.
Me ha costado la pregunta teórica
de detrás. ¿Qué has puesto tú?
- ¿Pregunta teórica?
- Sí, la de detrás.
Jeff. Lo conocí en el fútbol.
- Me tenía que llamar.
- No llegó a darme su número.
Pues aquí lo tiene. Llámeme.
Desde luego.
Muchas gracias.
¿Tiene cinco pavos?
Me he dejado la cartera arriba.
Espere, subiré a buscársela,
señor Frohm.
Tengo que estar en el banco
a las cuatro y llego tarde.
- Se los devolveré.
- ¿Basta con cinco?
Cinco es perfecto. ¡Gracias!
¡Ya está! No quedan habitaciones.
No hay más sitio. Marchaos.
Por hoy no hay más.
Volved mañana.
Está todo ocupado.
¿Te gusta?
Veinte, 21, 22, 23, 24.
Aquí tiene la bombilla.
Y el inductor de núcleo de ferrita.
- ¿Cuánto es?
- Ocho dólares.
- ¿Qué es eso?
- Es para reparar la luz.
¿Puedo verla?
Claro, pero no lo rompas...
...a no ser que quieras dormir conmigo
el resto de tu vida.
No me importa.
Te importará.
Intenta dormir un poco.
¿Estás calentito?
¿Mamá se marchó por mi culpa?
- ¿Qué?
- Que si mamá se marchó por mi culpa.
Nunca debes pensar algo así.
Mamá se marchó porque quiso...
...tú no tuviste nada que ver.
Eres un buen papá.
Venga, duérmete.
- Te quiero.
- Yo también.
De momento va bien.
- Funciona.
- Muchas gracias.
Doscientos cincuenta dólares.
Otras cuatro semanas de oxígeno.
Cien, 20, 40, 60, 80, 200.
Veinte, 30, 40, 50.
- ¿Algo más?
- No...
...gracias.
¿Listo?
¿Vamos donde la iglesia?
¿Y adónde vamos?
- Hoy iremos a un hotel.
- ¿A un hotel?
Pero sólo esta noche.
Podemos volver a la cueva,
si quieres.
No, gracias.
- ¿Nunca más?
- Espero que no.
¿Por qué no?
Porque algunas cosas
son divertidas la primera vez...
...y la siguiente ya no tanto.
- ¿Como el autobús?
- Como el autobús.
Lo siento.
Supongo que no debería reírme.
Lo dice la Biblia.
Papá dice que un día lo encontraremos.
Pero él no sabe dónde está.
¿Nunca ha querido tener casa propia,
como los demás?
Claro.
A veces,
cuando viajamos de noche...
...vemos casas con luz y con gente.
A veces se los oye reír...
Al día siguiente,
después del trabajo...
...nos fuimos a la playa.
Lejos de todo...
...sólo Christopher y yo.
¿Me has visto?
Lejos de los autobuses y del ruido...
...y de mi constante decepción
con mi cabeza de diez galones...
...y conmigo mismo.
- Muchas gracias.
- A usted, Dean.
- Adiós.
- Ha dado el paso correcto.
Gracias.
Porque cuando era joven...
...y sacaba sobresaliente en historia
u otra cosa...
...tenía un buen presentimiento
acerca de todo lo que podría ser...
...y luego nunca llegué a ser
nada de eso.
- ¿Cómo le va, Jay?
- Muy bien.
Se rumorea que has logrado
31 clientes de Pacific Bell.
Conocí a unos tipos en un partido,
me dieron su tarjeta. Me los trabajé.
Se nota.
Bueno, sólo un día más.
¿Estás nervioso?
Estoy bien.
Pase lo que pase...
...has hecho un trabajo fantástico.
En serio.
Cuídate mucho.
¿Señor Johnson?
Chris Gardner, de Dean Witter.
Llamo para darle las gracias...
...por su apoyo
en el seminario del mes pasado.
Por supuesto.
Sí, señor.
No, sólo era eso.
Muchas gracias. Adiós.
Venga.
Señor Frohm, me alegro de verlo.
- Bonita camisa.
- Gracias, señor.
Siéntese, por favor.
He pensado venir con camisa...
...ya que es el último día y tal.
Gracias. Todo un detalle.
Pero...
...mañana venga también con ella.
Porque mañana va a ser
su primer día...
...si quiere trabajar aquí
como agente.
¿Le gustaría?
Sí, señor.
Bien. Nos alegramos mucho.
Así que... bienvenido.
- ¿Tan fácil ha sido?
- No, señor, no lo ha sido.
- Buena suerte, Chris.
- Gracias.
Casi lo olvido.
Gracias.
Esta parte de mi vida...
...esta pequeña parte...
...se llama "Felicidad".
Tras empezar su carrera
en Dean Witter...
...Chris Gardner fundó la compañía
de Inversiones Gardner Rich en 1987.
¿Cuántos...
...planetas hay?
- Siete.
- ¿Siete?
Nueve.
¿Quién es el rey de la selva?
- El gorila.
- ¿El gorila?
¿El gorila?
El león.
Ah, sí. El león.
Papá, escucha esto.
Toc, toc.
- ¿Quién es?
- Juan.
¿Juan qué?
"Juantanamera".
- Toc, toc.
- ¿Quién es?
- Nadie.
- ¿Nadie qué?
¿Nadie qué?
Esa tiene gracia. Me ha gustado.
En 2006, Chris Gardner vendió
una participación multimillonaria...
...en su correduría de bolsa
a cambio de una suma multimillonaria.