En 2023, un equipo de
científicos que estudia la hepatitis C
hizo un descubrimiento fascinante...
Las complicaciones incluyen
coágulos de sangre, sangrado,
filtraciones o bloqueo del
tracto ureteral y...
Todavía estudiando para
tu trasplante de riñón.
Quiero estar listo.
Has estado estudiando
toda la noche.
Probablemente estés
over preparado.
No existe tal cosa.
¿Vas a entrar temprano otra vez?
Esto no tiene nada que ver
con esa mujer misteriosa
que se quedó en tu cama
y te siguió
por el hospital,
¿verdad?
No. Solo tratando
de mantenerme a la vanguardia.
Quien esté listo
puede montarlo conmigo.
Iré.
Nos pondremos al día.
Descubrieron que el virus
crea una "máscara celular"
para esconderse de nuestro sistema inmunológico
a plena vista.
Cuando dijiste
que querías...
hacer algo
solo entre nosotros...
yo, um, esperaba
algo diferente.
¿Como qué?
Hemos recorrido cuatro cuadras.
Lo sé, solo-- yo...
Necesito oxígeno.
Necesito...
Sí, eso.
Sí, lo necesitaba.
¿Seguimos?
Camuflado en moléculas
ya conocidas por nuestros cuerpos,
el virus se copia
over y over.
Uh, ¿no vas a ir
tal gimnasio esta mañana?
Pensé en ayudarte
fuera de la clínica
antes de mi entrevista
con Heron.
Oh, yo, um...
Tengo algunos asuntos
en el hospital esta mañana.
Hey, ¿quieres encontrarte para almorzar?
Es el día de tacos
en la cafetería.
No tengo ganas de tacos.
A ti te encantan los tacos.
Demasiado ocupado para tacos.
Se cuela como un caballo
de Troya past nuestro sistema inmunológico.
Y para cuando el cuerpo
se da cuenta de lo que ha pasado,
la infección
ya se ha afianzado.
¿Por qué no simplemente le preguntas?
Porque
Webber no quiere
asistir en
a un trasplante de riñón.
Él no quiere ayudar
con nada.
Pero dijiste
que será interesante.
Para los pasantes.
No para Webber.
¿De qué se trata esto
en realidad?
¿Eh?
Solo pensé
que sería agradable
si ustedes dos
trabajaran juntos.
Mer, vamos. ¿Qué pasa?
Hoy le estoy haciendo
una biopsia de hígado a Catherine.
Su cáncer puede haberse propagado.
Y, uh...
él no sabe,
¿verdad?
Intenté
que ella se lo dijera.
Ella no quiere.
No puedo creer
que estés haciendo esto.
¿Rompiendo HIPAA?
No, haciéndome
cómplice.
Oh, ¿qué podría salir mal?
¿Qué podría salir mal?
Te amo.
Sabes, hay algunas personas
que piensan que irás al infierno
si deslizas a la izquierda
sobre un capellán.
Oh, yo, um... Hola.
Lo siento.
Era una broma.
Solo estaba tratando de acceder
al -- las noticias ahí,
y luego mi dedo abrió accidentalmente
esa aplicación, así que...
- Buenos días.
- Ups.
Gracias, Jacob.
Alguien tiene un poco de hambre.
Oh, me gusta
tener golosinas extra
para repartir a las enfermeras.
Eso es muy amable.
Sí, bueno,
no quiero ir al infierno.
Una vez más, era una broma.
- Está bien.
- ...por la mañana,
así que cambié eso
para el sábado a las 2:00 p.m.,
y había algo más.
Oh, programé
nuestra cita con el OB
en Seattle Presbyterian.
Claro.
¿Por qué tomar
un ascensor arriba
cuando puedes cruzar la ciudad
en medio del tráfico?
En el momento en que la gente aquí
descubra que estoy embarazada,
me tratarán de manera diferente.
¿Como dejarte sentar?
¿Darte tiempo para dormir?
No, como...no darme
los buenos casos
o pensar que no estoy
comprometida con el trabajo.
Es tu decisión...
Está bien.
...pero si tuviera una vagina, querría a Carina DeLuca por todas partes.
Salió mucho peor de lo que sonó en mi --
Sí.
Hola. Oh. Lo siento.
Esto es lo mejor
de lo que pude hacer.
Pero, mira,
tienes un nuevo microscopio.
Lo he estado usando
para buscar el lado positivo,
pero hasta ahora sin suerte.
Bueno, he puesto tu nombre
en una lista de espera para otro laboratorio.
No sé qué
tendré que hacer allí de todos modos.
Meredith no me ha puesto al tanto
exactamente
sobre los próximos pasos
para nuestra investigación.
Tengo una idea
de mantenerte ocupada hoy.
Un hemangioblastoma
en la columna torácica.
Puedo verlo.
La paciente está arriba.
Si quieres su caso,
es tuyo.
¿Esperabas
que no me diera cuenta
de que tiene 20 semanas de embarazo?
Quiero decir, ella necesita
terminar ese embarazo
antes de que pueda operar
ese tumor.
Ella quiere mantenerlo,
y cuatro neurocirujanos
la han rechazado.
¿Podrías
tan solo reunirte con ella?
Eh...
¿A menos que estés demasiado ocupado?
Sí, claro.
¿Dr. Heron? Soy Ben Warren.
Oh, Dr. Warren --
el anestesiólogo
bombero, ¿verdad?
Supongo.
Eh, sé que llego un par de minutos
antes para mi entrevista...
Sí, llegas cuatro horas antes,
y tengo dos laparoscopias,
así que sé que
y eres el esposo de la Dra. Bailey,
pero no -- No puedo reprogramar
mi agenda por ti.
Digo que no-no al nepotismo, ¿verdad?
Yo --
Entonces 1:00, carrito de café. ¿Sí?
Está bien. Nos vemos allí.
¡Buenos días! ¿Quién está listo
para ver lo que hoy trae?
Por eso estamos esperando aquí.
¡Oh, genial! Está bien.
Oh. Kwan.
Me temo que tengo
algunas noticias traumáticas.
Estás con Hunt
en la sala de emergencias.
¿Lo entiendes? Trauma?
S-sólo estoy feliz
por el trabajo.
Oh, y, Millin, ¿alguna idea
sobre "Te veré"?
Por favor, no.
Eso es, la UCI.
Está bien, está bien.
Griffith,
estás con Webber,
y Adams está en el
trasplante de riñón de Marsh.
Oh, creo que estoy con Marsh.
De hecho, el Dr. Marsh
solicitó a Adams.
Y, Yasuda,
estás con Shepherd.
A menos que quieras
seguir jugando al teléfono.
¿Shepherd? Entendido.
Entonces salgamos allí
y...?
Sana con amor.
¡Sí!
¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
¿Puedes pasarme mi tablet?
Necesito ver
el informe del clima.
Donna Mae, sabes
que no puedes salir.
Lo sé, pero solo
deseo ver a Victor Suarez.
Es tan guapo,
y siempre tiene razón.
Si dice que va a llover,
vamos a tener lluvia.
Lo siento mucho por llegar tarde.
Tuve que parar en el piso de pediatría
por tu pudding.
Te perdono.
Donna Mae Clarkson, 82.
Estado post-CABG
hace dos meses. Historia de TIA.
Insuficiencia cardíaca congestiva
con EF del 25%.
Con levophed, una gota de insulina,
diálisis tres
veces a la semana, y tú...
no tienes
una directiva anticipada.
No, querido, pero gracias.
Si no puedes tomar tus
propias decisiones médicas
sin una directiva anticipada,
tendríamos que asumir
que si te enfermaras
más de lo que ya estás,
querrías que usáramos todas
las medidas de salvamento disponibles.
Podría ser muy incómodo.
Entiendo,
pero si significa seguir vivo,
prefiero cantidad sobre calidad.
Ahora, pásame esa tableta
y los puddings.
Aquí.
Meredith,
¿qué te trae aquí?
Una consulta de paciente.
Oh, bueno, esperaba
que estuvieras aquí para ver a Catherine.
No ha estado actuando
como ella misma últimamente.
No lo dirá, pero creo
que su ruptura la está afectando.
No sé qué decir.
Oh, sé que hay
sentimientos negativos,
pero si pudieras
acercarte a ella, te lo agradecería.
Lo pienso.
Amable de tu parte presentarte.
Amable de tu parte
decirle a tu esposo.
Sabes --
Uh, los dos compórtense bien.
El único enemigo aquí hoy
es el cáncer.
La presión arterial es 110 sobre 60.
Está bien.
¿Tienes algún hormigueo
o entumecimiento en las piernas?
No hay entumecimiento.
Solo se me ponen húmedas.
Sra. Fletcher,
este es el Dr. Shepherd.
Ella es la jefa
de nuestra neurocirugía,
y ha revisado
sus escaneos.
Rhiannon.
Este es mi hermano Julian
y su esposo, Carl.
Ellos...
tienen un interés personal.
Este es su bebé.
Yo soy su madre de alquiler.
Tenemos un interés personal
porque eres mi hermana.
Es adorable,
pero molesta con su sobreprotección.
Así que solo puedes ignorarlo.
Por favor, di que estás aquí para decirme
que puedes hacer la cirugía
sin afectar al bebé.
Rhiannon, tus hormonas de embarazo han causado
que el tumor
grow más rápido.
Eliminarlo sería
yá un desafío,
pero estando embarazada de 20 semanas, el
riesgo es exponencialmente mayor.
El acceso al tumor
es limitado,
y hay un mayor riesgo
de sangrado y coágulos.
¿Qué tal esperar unas semanas
hasta que mi OB pueda hacer
la cesárea de forma segura?
Es posible,
pero no está garantizado.
Si no
eliminas el tumor ahora,
la presión sobre tu médula espinal
podría paralizarte
o el tumor podría romperse,
cause sangrado catastrófico.
Tu mejor opción
es interrumpir.
No.
Rhi, dijimos
que podríamos adoptar.
Tú y yo somos adoptados.
Quiero hacer esto.
Haré lo que sea.
Firmaré un formulario de exención.
No, no lo harás.
Fin de la discusión.
Tres donantes de óvulos distintos,
seis recuperaciones,
ocho transferencias
entre diferentes gestantes
y el último embrión,
el que funcionó para ti,
es este.
Así que antes de decidir
cuál sería mi opción "mejor",
echa otro vistazo.
Hagamos algunas más escaneos.
Sin promesas,
pero echaré otro vistazo.
Gracias.
Está bien.
Dr. Hunt.
¿Hmm?
Estoy a su servicio
y listo para lo que sea.
GSWs, accidentes de 20 coches.
Lo que necesites.
Solo mantenme ocupado y con los codos
dentro de todo lo que tengas.
Música para mis oídos.
Ronald Meinero,
este es el Dr. Kwan.
Ronald se rompió dos costillas
esta mañana.
¿Te atacaron?
Sí, por mi propio trasero
y la gravedad.
Me estoy recuperando
de una cirugía de hemorroides.
Se resbaló al salir
del baño de asiento.
Ronald necesita ejercicios
de espirometría con incentivo,
10 veces cada hora,
¿de acuerdo?
Obsérvalo,
y avísame los resultados.
Hola, jefe.
Hola, Marsh.
¿Estás aquí con Meredith?
No, estoy aquí para hacer
un trasplante de riñón.
Pensé que tal vez
deseabas asistir.
Bueno, creo que voy a pasar.
Pero tal vez uno de nuestros internos
se divierta con eso.
Bueno, escucha,
en realidad hay
un ángulo innovador
para este caso.
Sí, solo se ha hecho
una vez antes en EE. UU.
Vamos. Te explicaré
el caso.
Veremos si
cambias de opinión.
Estoy todo oídos.
Vayamos.
¿Qué está tardando tanto?
Eh, no hacemos exactamente
muchas biopsias de hígado en la clínica.
Oh, bueno...gracias
por proteger mi privacidad.
Richard está distraído
por al menos una hora.
Hice que Nick lo invitara
a su trasplante de riñón.
Él sabe que me envíe un mensaje
cuando terminen.
Dios...
¿Se lo dijiste a Marsh?
¿Quieres arriesgarte
a que Richard entre aquí?
A mintió sobre los tacos.
No sé qué significa eso,
pero la vesícula biliar se ve bien.
No hay fluido alrededor del hígado.
Hay una lesión aquí
en la periferia.
Mm-hmm.
Parece un buen objetivo
para la biopsia.
Bien, ahora, Catherine,
antes de que te cubramos y preparemos,
¿estás segura de que no quieres
reconsiderar decirle a Richard?
Creo que quiero reconsiderar
mi equipo quirúrgico.
Es una biopsia, damas.
Le digo a Richard cuando
hay algo que decir.
¿Podrían simplemente
comenzar con la maldita cosa?
Vamos.
Él me pidió.
Lo sé.
¿Qué querías que hiciera? ¿Decir,
"No, mi novia quiere eso"?
Sabes que estuve despierto hasta la
mitad de la noche estudiando para esa cirugía.
Quizás no debiste.
Dice el pastor.
¿Qué?
Necesito terminar
las notas de Webber.
Si fueras tú, lo habrías
aceptado en un abrir y cerrar de ojos.
Griffith, cambio de planes.
Tú y yo vamos a operar
un trasplante con el Dr. Marsh.
Encuéntrame en el quirófano 1.
Rápido, rápido.
¿Hay
otra opción quirúrgica?
No veo ninguna.
¿Es su diafragma?
Sí. El embarazo desplazó
sus órganos internos hacia arriba.
Hace que el tumor sea más difícil
de acceder.
¿Qué tal si embolizas
los vasos sanguíneos que alimentan el tumor
para detener su crecimiento?
Es demasiado tarde.
Aunque sea benigno,
el tumor es lo suficientemente grande
como para ser un riesgo.
No hay buena alternativa.
Bueno, alguien que ha ido a
cuatro cirujanos diferentes
no está buscando
a una segunda opinión.
Si decimos que no, ella simplemente
intentará ir con alguien más.
Tom. Gran día.
¿Cómo te sientes?
Mm
ansioso.
Soy mucho más feliz sirviendo
en la mesa de OR que estando en ella.
Soy enfermera de quirófano
en Hope General.
¿No vas a intubarlo
primero?
No. No hoy.
Uh, déjame presentar --
Tom Costello, 33,
aquí para un trasplante de riñón
sin
anestesia general.
¿Una cirugía despierto?
Estaba en el archivo preoperatorio.
Bajo "Cirugía Despierta."
Se le ha administrado un sedante suave
y anestesia espinal.
Está bien, ¿cuáles son los beneficios
de una cirugía despierta?
Uh...
Renunciar
a la anestesia tradicional
puede acelerar la recuperación
así como reducir
la estancia hospitalaria,
lo que en última instancia podría
ahorrar al sistema de salud
miles de millones.
Bien, Griffith.
Y puedo mantener un ojo
en mi equipo quirúrgico.
¿Está preparado?
Um, el Dr. Adams
es -- es nuevo en el caso,
pero te aseguro que
es un estudiante rápido.
Mm.
Está bien. ¿Estás listo?
Eh, ¿cuántos Raytecs
has abierto?
10.
Eh, adelante.
Está bien. 10-blade.
Espera, espera, espera.
¿Estás seguro de que todo
ha sido esterilizado adecuadamente?
Te tenemos. Puedes relajarte.
Está bien, aquí vamos.
10-blade.
Gracias.
¿Todavía no hay directiva anticipada?
No.
Y cuanto más entro ahí,
me siento como un anfitrión de restaurante
intentando liberar una mesa.
No quiero que ella piense que estamos
tratando de imponer un DNR.
Bueno, no lo estamos.
Solo necesitas
asegurar
que ella entienda claramente
lo que enfrenta.
¿Le explicaste que las medidas
para salvar vidas pueden ser invasivas?
Uso la palabra "violento."
Es un eufemismo.
Bueno, no importa
cuántos años tengas,
a nadie le gusta pensar en
tu propia muerte.
Así que...déjale un minuto.
Algunos pacientes solo tardan
a un poco más
en escuchar a sus médicos.
Me pregunto si ella
escucharía a alguien más.
Toc, toc.
No sé
por qué dije "toc, toc"
en lugar de
simplemente tocar.
Está bien.
Es una gran oficina.
Eh, es la capilla.
Correcto.
Tiene buena luz.
Las ventanas hacen eso, así que...
Eh, estamos aquí, um,
sobre una paciente.
Es una mujer anciana.
Tiene múltiples comorbilidades,
y se está negando
a firmar un DNR.
Está bien, ha tenido
múltiples intervenciones quirúrgicas
y médicas,
y otra intervención probablemente
haría más daño que bien.
¿Así que me pides que la convenza
de firmar el DNR?
Yo... no. No.
Absolutamente no. Um...
Pero las compresiones torácicas
en una octogenaria
con huesos como palillos...
podrían matarla.
Al menos,
uh, sus costillas se romperían
y una podría perforar un pulmón,
y entonces tendríamos
que intubarla.
Sí, en serio,
esto no es lo que hago.
Um, mi zona de confort es
en algo más,
ya sabes, "¿Voy a ver a mi perro cuando muera?"
Yo -- yo creo
que ella está luchando
con su propia mortalidad,
y pensé que
podrías ayudarla
a entender sus opciones.
- ¿Dr. Hunt?
- ¿Sí?
Acabo de terminar
otra sesión
de ejercicios con espirómetro
con Ronald
y di de alta la cama 2.
Genial.
Si me necesitas en otro lugar,
puedo manejar varios casos.
Bueno, tenemos
a un paciente con un lac scalp en la cama 1.
Sí, voy a echar un vistazo.
Um...
Estoy interesado en explorar
el trauma como especialidad,
y me encantaría trabajar
en...traumas mayores.
Ah.
Kwan, los traumas son traumas.
No importa
si son causados por disparos
o incendios forestales
o caídas en la bañera.
Ronald cuida
su nieta cada martes,
y es una leyenda del ping pong
en el estado de Washington
y quiere volver
a ambas cosas
lo antes posible.
Carla, en la cama 1, se
goló la cabeza
al deslizarse hacia la base casa,
pero está emocionada de jugar en
las semifinales estatales la próxima semana.
Todos cuentan contigo
para ayudarlos.
Pero si no son
suficientemente emocionantes para ti,
entonces...
iré a revisarlos.
Creo que es una buena idea.
Nadie puede acusarte
de tener una carrera aburrida.
Bueno, he intentado
seguir mi corazón.
Aww. ¿No es dulce?
Sabes, soy más de
"bailar con el que te trajo".
Sabes,
al maestro de todos los oficios es genial
si quieres un trabajo
en TaskRabbit,
pero -- pero, ¿para un cirujano?
Creo que encontrarás
que soy un muy buen cirujano.
Oh. Está bien.
"Recomienda entusiastamente... a sí mismo."
Además de mis cuatro años
como residente en cirugía general,
fui bombero durante cinco y
anestesiólogo durante siete.
Mm-hmm.
Cuando me propongo
a hacer algo, lo domino.
¿Verdad?
¿Pero qué pasa cuando aparece el
próximo objeto brillante?
Yo --
¿Vas a dejarme
en la estacada?
No. Yo no--
La cirugía es un llamado.
Requiere paciencia,
compromiso, perseverancia.
Si puedo ser franco, yo...
No estoy seguro de que tengas
lo que se necesita.
¿Quieres compromiso?
He llevado personas
descendiendo 10 pisos de escaleras
usando
75 libras de equipo.
¿Quieres paciencia?
Convencí a un adolescente sin esperanza
para que se alejara del borde.
¿Perseverancia?
He estado felizmente casado
por 12 años,
y tengo tres hijos que
amo más que cualquier carrera.
Así que si no quieres traerme de vuelta, estaré bien.
Gracias por tu tiempo.
¿Estás diciendo que puedes hacerlo?
Estoy diciendo que lo intentaré.
Porque creo que eres alguien
que no le gusta escuchar un no como respuesta.
Y yo también lo soy.
Te lo dije. Quisiste rendirte.
Te dije que era posible. Ahora, no dije eso.
No sé si lo sea.
Esta cirugía aumentará el riesgo para ti mismo.
Y no sabemos si podemos salvar el embarazo.
Si hay complicaciones,
pondré tu vida y salud en primer lugar.
Aún no me siento bien con esto.
Yo tampoco.
Quiero hacer esto.
Está bien. El Dr. Yasuda te admitirá y te preparará,
y te veremos en el quirófano.
Está bien, Catherine, voy a entrar, así que puedes sentir algo de presión.
Estoy bien bajo presión.
Y más te vale estarlo también.
Buena hemostasia.
Dale prisa con eso,
y, eh, sé discreto.
¡Oh! ¡Maldita sea!
Está hemorragiando.
Está bien.
Está sangrando
del esófago.
Pongámosla de lado.
¡Succión!
Sostén, Catherine.
Enfermera Linda,
colguemos una unidad de sangre.
Voy a buscar
el carro de intubación.
Vas a preparar
una EGD
y avisar a la sala de IR
que estamos en camino.
En eso.
Está bien.
Necesitamos poner un shunt.
Esto es más que una biopsia.
¿Y qué estás diciendo?
Estoy diciendo que incluso
si detenemos la hemorragia,
podría entrar en
fallo hepático.
Puede que nunca despierte
de esto.
Richard necesita saber.
Está bien.
Está bien, está dentro.
Adams.
Veamos qué tienes.
Eh, ¿podemos pausar para
un conteo de agujas y esponjas?
Está bien, ya hicimos uno.
Haremos otro
antes de que terminemos.
Está bien.
No se puede ser demasiado cuidadoso.
El mes pasado,
una paciente se infectó
después de que los cirujanos dejaron
una esponja en su abdomen.
Está bien. Bokhee,
¿puedes contar, por favor?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
six, siete, ocho, nueve --
10. Estamos bien.
Genial.
Oh, diablos.
Griffith, ¿puedes --
Comprobar el teléfono
mientras Adams sutura? Claro.
Sí.
Es la Dra. Grey
buscando a la Dra. Webber.
Bueno, ella no sabe
que me llamaron a una cirugía.
Hablaré con ella más tarde.
Dice 911.
Deberías irte.
No, no, no, no,
ninguno debería irse.
Ahora, mira,
es seguro que puede esperar.
¿Cuántos cc de sangre
he perdido?
Richard, necesitas irte.
Es tu esposa.
Meredith está haciendo
un procedimiento con ella.
Necesitas irte.
- ¿Dónde está ella?
- Sala de IR.
Asegúrate de mantenerte erguido.
Muy bien. Buen trabajo.
¿Qué tenemos?
Sería mejor en esto
si tocara la tuba
en lugar de jugar al ping pong.
Llévalo dentro. Vamos.
Está bien. El coche dio la vuelta
sobre la mediana, GCS 7.
Fue intubado en el campo.
Los signos vitales son inestables.
Podríamos tener que llevarlo
directamente a la sala de operaciones.
Kwan. Trauma uno.
Está bien. Sigue adelante, Ronald.
Volveré en un momento.
Dr. Yasuda.
Los portadores están en camino
para llevar a tu hermana
a la sala de operaciones.
Gracias, pero eso no es lo que yo...
¿Tienes hermanos?
Sí, tengo ocho.
Solo tengo a Rhi.
Cuando Carl y yo comenzamos
a buscar una gestante,
ella insistió en que
nadie cuidaría mejor
del bebé
que la tía Rhi.
Dije que no, pero después
de todos los intentos fallidos,
ella ofreció de nuevo
y estaba tan decidida
que no lo luché.
Luego encontraron el tumor.
¿Me voy a arrepentir
de no haberlo luchado ahora?
Realmente no lo sé,
pero, eh...
El Dr. Shepherd y el Dr. Altman
son ambos excelentes.
¿No eres médico?
Debes tener una opinión.
Yo... desearía poder decirte
que estará bien,
pero simplemente, no lo sé.
Lo siento.
Tenemos 500 cc's de
sangre en el recipiente NG.
Avanzando el alambre guía
Estoy en
la vena hepática derecha.
Apunte hacia adelante.
¿Qué pasó?
Estábamos haciendo
una biopsia de hígado.
Ella empezó a sangrar.
¿Así que haces un procedimiento TIPS?
Estoy a punto de
colocar el shunt.
- ¿Está ella en falla hepática?
- Todavía no.
Estamos tratando
de prevenir eso.
Ella quería obtener
todos los resultados de la biopsia
antes de que te lo dijera.
Cuida de ella.
Te esperaré afuera.
Está bien, Tom,
ya casi terminamos aquí.
Eh, ¿podemos hacer
un conteo final?
Sí. Así es.
Adelante, Bokhee.
No oigo contar.
Es porque
está en nuestras cabezas.
¿Estás seguro
que el riñón es rosa?
Tom, ¿cuántos trasplantes de riñón
has hecho?
¡Ninguno! Pero he visto tantos--
Bueno, he hecho más de 600,
y me he hecho uno yo mismo,
así que entiendo que es desconcertante
estar en la mesa,
pero todo está bajo control.
¿Está bien? Te tenemos.
Está bien.
Está bien. Se ve bien.
¿Qué?
Nos falta un Raytec.
Contemos una vez más.
Está bien.
Bueno, mi fe
se basa en una creencia
de que Dios no
me abandona en la muerte,
que personalmente encuentro
confortante.
Bien por ti.
Por supuesto, sabes,
todos tienen su propia
relación con la muerte.
Está bien y
es perfectamente natural temerla.
No yo.
No tengo miedo de la muerte
ni -- ni del infierno
ni de volver como un pájaro.
Bueno, no te estamos animando
a firmar el DNR.
Solo queremos asegurarnos
de que entiendas
lo que no firmarlo
significaría para ti cuando --
Por última vez,
sé lo que significa.
Y sé
tuve por qué no lo firmaré.
Me niego a morir antes
que mi bastard hijo de exmarido.
Voy a vivir más que ese hijo de puta
si es literalmente
lo último que haga.
Eh, parece que
podrías necesitar algo de cierre.
¡Por supuesto!
Cierre sobre su ataúd
antes de que se cierre
para que pueda bailar sobre él.
No vi esto venir.
Ni una oportunidad.
Cosas que no te enseñan
en la escuela de teología.
Bueno, realmente no
lo enseñan en la escuela de medicina,
tampoco.
¡Oh! Víctor Suárez.
Los márgenes se ven bien.
Tengo el control proximal.
Yasuda, succión.
Tengo el control distal.
Hemos perdido la señal neurológica
a las piernas.
Necesitamos aumentar
el flujo sanguíneo hacia su médula espinal.
- Bólus de 500 cc's de LR.
- Voy a ello.
¿Algo?
No, y
no tenemos tiempo
para esperar a que surta efecto.
Iníciala con presores.
Deceleraciones tardías. Los presores
están disminuyendo el flujo
sanguíneo hacia el bebé.
Aún no hay señal.
Aumenta los presores.
Dale a los fluidos
tu oportunidad de funcionar.
La vida y salud de mamá primero.
Sé que puede tardar
gradualmente unos segundos.
La médula espinal de Rhiannon
puede no tener unos segundos.
Médicos...
Mantengan la calma. Si no se detienen,
el bebé morirá.
Aumenta los presores. Soy
el cirujano principal en e--
¡Solo detente!
Esto es un ser humano
sobre la mesa.
Ella es la hija de alguien,
sister de alguien.
Ella cuenta con nosotros
para salvarla
y idealmente al bebé,
para dejar de discutir
como si fuera algún tipo de
experimento científico.
¡Solo averigua qué hacer
y hazlo!
Tenemos flujo sanguíneo
hacia la médula espinal.
Las deceleraciones se detuvieron.
El ritmo sinusal volvió a la normalidad.
Gracias a Dios.
Pero, Yasuda...
Sí. Me veré a mí mismo fuera.
¿Lo ves?
No, no lo veo.
No significa
que no esté aún en él.
¿Estás susurrando?
No. Lo siento, Tom.
Es solo un poco de rana
en mi garganta.
Busca
todas partes. Busca en el
campo, busca en el suelo.
No podemos cerrar
hasta que lo encontremos.
Mesa trasera.
¿Señor? ¿Está bien?
Realmente no lo estoy.
Estoy tratando de confiar en ti,
pero sé los sonidos
de los instrumentos
cuando golpean la bandeja.
Escucho esos sonidos
para poder contar.
Sí.
Fácil. Eso fue un hemostático.
Pero las esponjas --
las esponjas
no hacen ningún sonido.
Lo estás haciendo genial. Ya
casi llegamos. Aguanta.
Ese es el paciente séptico
de quien te hablaba.
¿Mm-hmm?
Yo fui quien
contó mal los paños laparoscópicos.
Y siempre soy tan cuidadosa.
Así que si me puede pasar a mí...
Sucede. -Sucede.
Nadie es perfecto.
Respira hondo. ¿Está bien?
¿Por qué me miras así?
No lo estoy. Dr. Marsh.
¿Qué?
Encuentra la maldita cosa.
Dr. Marsh. Está --
Está pegado a tu zapato.
Gracias. Está bien.
La, eh, la anastomosis
está completa.
Tenemos 10 Raytecs contabilizados.
Estamos listos para cerrar.
Dr. Griffith, ¿por qué no
asumes el liderazgo?
Absolutamente.
¿Estás seguro de que
no quieres hacerlo tú mismo?
Tom.
Lo siento.
Reese y yo nos conocimos
trabajando en la tienda de
muebles de su padre.
En días tranquilos, nos sentábamos
en los sofás del salón,
riendo y hablando.
Oh, suena bonito.
Oh, lo era.
Luego nos casamos,
y todo se fue al infierno.
Nuestra primera pelea fue durante la
boda, y nunca se detuvo.
Lo único bueno que
salió de esa relación
fue mi sofá cama.
Sra. Clarkson,
tenemos algunas noticias.
Encontramos a su exmarido.
¿Está viviendo
con esa rata Sheila?
Él estaba viviendo en
el Centro de Asistencia
Oceanfront.
Oh.
Pero hace un par de meses,
él falleció.
Donna Mae,
¿cómo te sientes?
¡Oh!
Sé que suena loco,
pero voy a extrañar
ese...trasero de caballo.
Voy a firmar esa DNR ahora.
¿Cómo te estás sintiendo?
¿Te envió Bailey?
Uh, sí.
Sabes,
en la academia de bomberos,
había un, uh,
"edificio de quemado"
donde simulaban
incendios estructurales.
Es, uh, es nuestra primera vez
tratando con el calor,
Humo, el equipo.
Es intenso.
Bastante aterrador.
Y ni siquiera era
la cosa real.
Pero la parte más aterradora
no era el fuego.
Era...no poder ver a mi equipo.
a través del humo y el caos,
y de alguna manera...
...no había nada
más aterrador que...
solo eso...
ese sentimiento
de estar solo.
¿Hay algún sentido
en esta historia?
No realmente.
¿La biopsiaue bien?
Um, si por bien	e refieres a
tener que convertir a un procedimiento de EGD
y TIPS,
entonces, sí,
fue muy bien.
¿Has oído
algo de patología ya?
Todavía no.
Pero por ahora, estás vivo.
Y también tu...esposo está
fuera esperando verte.
¿Se lo dijiste?
Se...convirtió en más que
solo una biopsia.
Entiendo.
Gracias.
Lo siento, ¿qué?
Gracias, Dr. Bailey.
Sé que he sido terco
y muy difícil, y...
Pero tú eres una gran parte de
lo que hace que este hospital sea genial,
y tú -- tú
siempre deberías estar aquí.
¿Es eso que me devuelves mi trabajo?
No me hagas
decirlo dos veces.
¡Oh!
Ohh.
Oh, lo siento.
Oh, sí. Está bien.
¿Entonces va a estar bien?
Tuvo una pérdida de sangre,
pero pude
quitarle el tumor,
y ella y el bebé
están bien.
Oh, Dios mío, tenía razón.
Dijo que podrías hacerlo.
Y tenía razón.
Gracias.
No puedo decirte cuánto
significa esto para todos nosotros.
Bueno, la revisaremos
en la mañana.
Lo siento si parecí
desconfiado antes, solo...
Soy su hermano mayor.
Siempre he velado por ella,
y me sentí impotente.
Lo entiendo.
Mi hermano...
...él también me cuidó.
Meredith, me miraste
a los ojos
y mentiste.
Lo siento.
Fue lo suficientemente difícil hacer
que ella aceptara hacer la biopsia.
Estoy seguro de que puedes relacionarte.
¿Cuánto tiempo has sabido?
¿Qué tiene eso
que ver con algo?
¿Sabes cuántas veces
he defendido a you?
¿Cuántas veces
te he defendido, Meredith?
Intenté
hacer que ella te lo dijera.
¿Y no crees que hubiera
sido capaz de manejarlo?
Creo que ella tenía miedo.
Esa es exactamente
la razón por la que debiste
decírmelo.
Vergüenza para ti.
Dicta el informe quirúrgico,
y luego verifica su
H y H antes de irte.
Tú lo tienes.
Buen trabajo hoy.
Entonces, ¿sigues pensando
en entrar en trauma?
Sí. Me gusta
el trato con la variedad de pacientes.
Escucha, algunos días son
más lentos que otros,
pero la mayoría de los días hay
algo interesante.
No sé si quiero ser
tu la persona que espera
esperando un
accidente automovilístico.
Un hombre estaba en un coma
inducido médicamente por una hemorragia cerebral.
Su vida nunca
volverá a ser la misma.
Sus seres queridos nunca
volverán a ser los mismos.
Oh, y, uh, Robertson se va a
encargar del cuidado postoperatorio.
Pero si hay signos de rechazo
temprano del injerto, quiero saberlo.
De acuerdo.
¿De acuerdo?
Excelente trabajo hoy.
Gracias.
Escuché que estás
repitiendo el año de internos.
Sí. Sí.
12 meses más
de seguir órdenes
y apenas
poder operar.
Bueno, yo no -- no creo
que sea algo tan malo.
Las pasantías deberían durar dos años,
18 meses como mínimo.
Esperamos que aprendas
demasiado, demasiado rápido.
Vas a estar más preparado.
¿No piensas
que perderé terreno?
Si quieres
seguir mejorando,
trabajas con personas
que te hacen mejor.
Como Griffith.
Es buena. Si te quedas
con ella, estarás bien.
Felicitaciones por Rhiannon.
Es una gran victoria.
Bueno, es un esfuerzo en equipo.
Tú tomaste la delantera.
Solo di gracias.
Gracias.
Así que estaba poniéndome al día
con algo de trabajo administrativo,
y estos son gráficos de
15 pacientes similares a Rhiannon,
y todos pidieron
verme.
¿15 mujeres embarazadas
con tumores en la columna?
Pacientes con casos
aparentemente imposibles
que han sido rechazados
en hospitales de todo el país.
Personas a quienes
solo les han dicho que no.
¿Y quieren verme?
Bueno, todos
dicen lo mismo.
Quieren al neurocirujano
que está trabajando en la cura
para el Alzheimer
que los trate.
Casos imposibles.
Bueno, hasta que
consigas ponerle las manos encima.
Así que piénsalo.
Hola.
Estuve, eh, completamente
a la altura en la OR,
pero me alegra que Rhiannon
y el bebé estén bien,
y lamento mucho lo ocurrido.
Tu estallido
fue inapropiado,
pero no estabas equivocado.
Eh, Dr. Altman,
¿tiene un minuto?
Claro.
¡Miranda!
¿Vas a acompañarme
a la acera,
de la que
acabo de ser pateado?
Vine a decir lamento--
Adiós. Gracias.
Oh, no. No tengo
nada en tu contra.
No.
No, tú, eh,
te ocupaste del jefe.
No puedo competir
con eso, ¿verdad?
Además, lo tomo como una señal
que estoy --
se me necesita en otro lugar.
Esa es una buena forma
de verlo.
Bueno...
Está bien.
Contraté a Ben Warren.
Yo s-- ¿Qué?
Bueno, yo solo --
Olvidé lo difícil
que es este trabajo.
Nunca parezco ser capaz
de hacerlo tan bien como tú.
Los internos no
quieren escuchar.
Desde luego no quieren reír.
A veces ni siquiera quieren
hacer el trabajo.
Pero Ben Warren sí lo hace,
y lo ha hecho.
Además, pensé que
con todos tus problemas recientes
no necesitabas
los rumores de nepotismo
siguiéndote.
No, no, no.
Ben Warren es un buen candidato.
Gracias. Realmente...
Gracias.
¡Sí!
Lo siento-- No. Oh.
¡Oh! ¡Oh, ups!
Beep-beep-boop.
Oh, y por cierto...
Prometí a los internos
a hacer un retiro.
Suena divertido, ¿no?
Vi la cita del OB
en nuestro calendario compartido.
Oh, sí. Olvídalo.
¿Qué?
Reprogramé una cirugía de rodilla
para poder llevarte.
Bueno, A, todavía puedo conducir,
y, B, decidí
ver a alguien aquí.
Tuve un paciente hoy
que estaba dispuesta
a arriesgar su capacidad para caminar,
quizás incluso arriesgar su vida,
para salvar su embarazo,
así que pensé que puedo
sacrificar un poco de privacidad
si eso significa darle
el mejor cuidado a nuestro hijo.
Está bien.
¿Esto no es por
lo que dije sobre DeLuca?
Bueno...
Descafeinado y biscotti.
Para agradecerte
por tu ayuda hoy.
Sabes que me pagan, ¿verdad?
Bueno...
¿Cómo está Donna Mae?
Viva y coleando.
Uno de los enfermeros,
para ser exacto.
Apuesto a que no ves muchos
pacientes como ella, ¿verdad?
Te sorprenderías.
La humanidad es hermosa, pero, eh,
mucha gente
son pesadillas.
¿Qué?
¿Demasiado -- demasiado crítico?
¡No!
Me gusta.
Te hace sentir
un poco menos santo.
Mm.
Quiero decir, le das pasteles
a las enfermeras.
El barista me invita.
Nos -- nos acostamos
el año pasado, así que...
Es una broma.
Fue hace dos años.
También es broma. No.
De hecho, eh...
No recibo muchas coincidencias
en las aplicaciones.
Quizás sea porque soy demasiado
franco sobre mi trabajo,
pero, eh, tampoco quiero
sorprender a la gente.
Mm.
Oh, vaya.
¡Oh!
Sí.
Eso es bueno.
Estoy -- estoy sentado aquí.
podrías simplemente preguntarme.
Como virus,
también usamos máscaras.
Nos disfrazamos
para ocultar las partes
que no queremos que se vean.
Proyectamos confianza
cuando somos inseguros,
dureza cuando
somos vulnerables,
y calma cuando nuestras vidas
están fuera de control.
Mencionar tu apellido
fue inapropiado.
No fue tu culpa.
Él te pidió.
Podría haber dicho algo...
pero no lo hice.
Y esa competencia
nos hará mejores.
Y juntos somos bastante
grandes, ¿verdad?
Mm.
Dijiste "novia"
antes.
¿Lo dije?
Oh, sí, lo hice.
Está bien.
Tengo frío.
La diferencia es
que esos mecanismos de defensa
no siempre nos sirven.
No voy a preguntar si estás
bien porque sé que no lo estás.
¿Hice algo?
Mi hermana Chloe
llamó esta mañana.
Le diagnosticaron
cáncer colorrectal.
Solo tiene 22.
Lo siento mucho.
Altman va a ver a alguien
que tomará su caso.
¿Hay algo que pueda hacer?
Sé mi amigo.
Por genial que fuera
lo que está pasando entre nosotros
, estaba empezando a ser,
yo...
No creo que pueda empezar
nada nuevo en este momento.
Sí. Por supuesto.
¿De verdad?
Sí.
Las cosas que hacemos
para protegernos
hacen más difícil
acercar a otras personas.
Por aterrador que pueda ser
bajar la guardia,
las recompensas hablan
por sí solas.
Se ve tan tranquila
cuando está durmiendo.
Disfrútalo mientras dure.
Sí.
¿Cómo lo tomó cuando
se enteró de que Richard sabe?
Mejor de lo que lo hizo.
Sí, no creo que
me hable.
durante mucho tiempo.
Lo siento.
¿Estás enojado conmigo también?
Quiero decir, ¿por dejarme entrar
despues de que pedí que me dejaran entrar?
No, no estoy enojado.
Hice eso, ¿verdad?
Sí.
Quiero decir, estoy un poco enojado.
No has preguntado sobre
mi revolucionaria
transplante de riñón, sin embargo.
Lo siento.
¿Cómo fue?
Fue genial. Fue.
Quiero decir, fue un poco
irritante, pero sobre todo genial.
Creo que podría ser el futuro
de los trasplantes de riñón.
¿De verdad?
Sí.
Quiero escuchar todo al respecto
en el avión.
Está bien.
Vamos.
Porque al final del día,
la única persona que vale la pena ser...
eres tú mismo.