Anteriormente en From... ¡¿Qué le pasa a ella?!
- ¿Qué te pasó? - ¿Qué quieres decir?
Desde que te quedaste dormida y tus ojos se pusieron todos blancos,
Has sido diferente.
¿Sientes eso?
Deberíamos irnos.
Lo sientes
Sí lo sientes.
¿Qué carajo está pasando?
Fue idea mía. Ella necesitaba venir aquí.
Mamá vio este lugar cuando era pequeña.
Puede que haya una parte de ti que lo desee tanto
Para que todo esto tenga sentido.
Esto no fue sólo una pesadilla aleatoria, Jim.
Este fue un sueño que tuve durante meses.
Miranda dijo que ella fue elegida.
Si estabas destinada a venir a este lugar,
Entonces de una manera u otra,
Siempre ibas a venir a ese árbol en el camino.
Él sabe cosas.
Una vez le oí contarle a Christopher una historia sobre este lugar.
Haremos que lo cuente otra vez.
¿Puedo ir a tu sótano?
Necesito que me cuente un secreto.
Ayúdame, Elgin.
Puedo salvarlos a todos.
¿Es realmente aquí donde sucede esto?
Todo lo que hay dentro de mí se está haciendo más fuerte.
Los antojos... cada vez son más fuertes.
-Estoy enojado todo el tiempo. -Está bien.
Fátima, todo va a estar bien.
¡DIJE VETE!
¡Ayuda!
¿Qué he hecho? ¿Qué he hecho?
Vamos.
Toma asiento.
Toma asiento. Cuéntame qué pasó.
Estábamos en el...el invernadero.
Era...
Y... y ya no quería comer esas cosas podridas.
Tillie entró y estaba tratando de ayudarme.
y sentí una ola de... de ira que me invadió,
Como esta rabia.
Era como una cosa... dentro de mí. Era...
Era como si estuviera allí, pero no estaba.
Y... y sentí que mi mano alcanzaba las tijeras.
Y no pude parar.
No quería hacerlo
-No había nada que pudiera hacer. -Esto es lo que vamos a hacer.
Te quedarás aquí afuera esta noche.
Y cuando llega la mañana,
Ellis y yo vamos a encontrar la mejor manera...
Vamos a descubrir cómo seguir adelante.
No hay salida.
Oye, mírame.
Ustedes son mi familia.
¿Y qué pasó allí atrás?
Vamos a encontrar una manera de lidiar con esto.
¿Bueno?
Fátima.
Bueno.
Si necesitas comer...
No, no, no, no. Por favor... Por favor, llévate eso.
Mira, lo que sea que te esté pasando...
¡Llévatelo!
No quiero que esto empeore.
Entonces, si necesitas comer, comes.
¿Qué pasa con Tillie?
Nosotros simplemente... La dejé allí.
-La dejé allí.-Está bien.
-Dios mío, la dejé allí. -Escúchame, escucha.
Vamos a tener que dejar que alguien la encuentre.
Dios mío.
No. No, no, no. Ya lo sé. Oye. Mírame, mírame.
Mira, necesito que seas fuerte ahora mismo, ¿de acuerdo?
Necesito que seas... Ellis necesita que seas fuerte.
Por favor.
Así es.
Bueno.
Ahora está oscureciendo.
Esta puerta permanece cerrada, pase lo que pase.
Bien.
Vamos a estar bien.
¡Llegamos en dos minutos!
Oye... Nos vemos más tarde.
Hola, Ethan, Ethan...
¿Hola?
Bueno.
¡¿Hola?!
Hola. Lo siento.
¿Quién carajo eres tú?
Lo siento, soy... Henry Kavanaugh.
Probablemente conoces a mi hijo.
¿Victor?
Bien.
Encantado de conocerlo.
Mismo.
Es una configuración bastante complicada la que tienes.
¿Estás haciendo algún progreso?
No, realmente no.
Espero que no te importe si tomo un pequeño refrigerio.
Sírvete.
Salud.
¡Necesitamos ayuda!
¡Ayuda! ¡Necesito ayuda!
- ¡Que alguien llame a Donna! - ¿Qué pasa?
¡Es Tillie!
Mierda.
Me voy a casa.
¿Has visto a Kristi o Marielle?
- No. - ¿Puedes simplemente decírselo?
¿Dije gracias por dejarme pasar la noche?
¿No recibo un gracias?
Gracias, Randall, por permitirme quedarme en el lugar.
que Marielle y Kristi te dejen quedarte.
De nada.
Deberíamos regresar.
A ese lugar, sea cual sea, debemos ir.
Deberíamos volver y comprobarlo.
¿Qué?
Bueno, por lo general, cuando un lugar hace que el cabello...
En la parte de atrás de mi cuello, levántate,
Me basta con mantenerme alejado.
Sí, pero ambos lo sentimos.
¿Verdad? ¿Y si pudiera, por ejemplo,
No sé, ayuda con lo que esté pasando,
¿Y si lo empeora?
Mira...
No hay nada aquí que quiera ayudarnos.
¿Está bien? Nada.
Así que mantente alejado de ese lugar.
¿Bien?
Recuerda lo que dije. Si alguien pregunta,
Tú y Fátima estuvisteis conmigo anoche. ¿De acuerdo?
¿Qué pasaría si simplemente les decimos la verdad?
¿Y explicarme lo que pasó?
- Ellis... - Que no fue su culpa.
Lo sé. Lo sé.
Quizás algunas de esas personas lo entenderán.
No existe ninguna versión de nosotros que explique esto.
Mira, la van a meter en la caja.
No voy a dejar que eso pase. Mírame.
No voy a dejar que eso pase. Recupérate.
Entra allí, sube a tu habitación,
Mete algunas cosas en una bolsa. No empaques demasiado.
Sólo lo suficiente para que ella pueda pasar un par de días.
Allá afuera en la choza.
¿Y qué vas a hacer?
- Voy a... - ¡Boyd! - ¡Gana algo de tiempo! ¡Oye!
Oye... Encontramos algo.
¿Alguien ve algo?
No es que hayamos... No es que hayamos oído hasta ahora.
¿Alguna idea de cuándo ocurrió esto?
Pudo haber sido esta mañana. Pudo haber sido anoche.
No hay mucha gente entrando,
Con la nieve y todo.
Esas cosas que salen por la noche,
¿Supongo que no usan tijeras de jardinería?
No.
Deberíamos hablar con todos en la casa.
¿Boyd?
Sí, es una buena idea. Empieza a hablar con la gente.
Llevaré a Ellis a caminar por la carretera.
- ¿Caminar por el camino? - Esto se podría haber hecho.
por personas que conocemos o personas que no conocemos.
Necesitamos descartar la posibilidad
Tuvimos nuevas llegadas ayer
que no conocemos.
- ¿Está bien? - Sí.
Sí. Ey.
Lo sé, no eres mi adjunto, pero
Sí, no, lo tengo.
Comenzaremos las entrevistas.
Sí.
Oye, ¿sheriff?
¿estamos bien?
Averigüemos quién hizo esto.
Oye, ¿estás bien?
¡Diablos! Vamos a tener que hablar con Sara.
-No fue ella.-No lo sabes.
Y no soy la única persona que preguntará por ella.
Si crees que no lo hizo, está bien.
Entonces, simplemente tendremos que...
Ve a hablar con ella y asegúrate.
- Escucha... - no, no, no, escucha tú.
Esconderse cada noche de esas cosas, eso es una cosa.
¿Pero esto? Esto es algo
por lo que la gente tendrá que culpar a alguien.
Y si no descubrimos quién,
Entonces será Sara, ya sea que lo haya hecho o no.
Bueno.
Acaba con tus cosas aquí
y nos vemos en la estación y hablaremos con ella juntos.
"Hola, Víctor.
¿Quieres jugar hoy? Te puedo contar un secreto.
No, no, no... ¡así no! ¡Solo te lo dije!
¡No suena así, Sara!
¡Estoy haciendo lo mejor que puedo!
¡Estoy probando todo lo que sé!
¡No sé qué quieres, Víctor!
- ¡Oye, oye, oye! - ¡No!
¡No! Él no... él no... necesitas
¡Él necesita hablar y tú no lo estás haciendo bien!
¡Estoy haciendo lo mejor que puedo!
¡No, no lo estás haciendo lo suficientemente bien!
No, no eres lo suficientemente bueno. ¡No eres lo suficientemente bueno!
- ¡Victor! ¡Oye! - ¡No eres lo suficientemente bueno!
- ¡Oye, no! ¡Para! ¡Para! - ¡No eres lo suficientemente bueno!
- ¡No eres lo suficientemente bueno! - ¡Para! ¡Para!
Mira, sé que quieres que todo esto signifique algo,
Y este lugar te ha convencido de que lo necesitas.
Para salvar a estos niños.
Te hace intentar arreglar algo que nunca podremos...
¿Sabes por qué el teléfono está desconectado de la pared?
Porque sonó el otro día,
y la voz del otro lado dijo que su nombre era Thomas.
¿Qué?
Algo aquí sabe cosas sobre nosotros,
y sabe qué botones presionar.
Lo lamento.
Sé que no debería estar aquí, pero
Víctor está en mi sótano y está en muy mal estado.
Dijo que sólo quiere hablar contigo.
No habría venido si no fuera importante.
Espera ahí, iré a buscar mi abrigo.
Tengo que irme.
¿Hola?
Ey.
Si buscas drogas estás en el lugar equivocado.
No, no.
No, solo estaba... buscando una curita.
Me corté el pie.
Será mejor que no dejes que Kristi o Marielle
Te encuentro hurgando entre sus mierdas.
¿Has oído hablar de Tillie?
Sí.
Esta jodido
Oye, lo siento por haber sido tan duro contigo.
en el autobús ese día.
Supongo que tenías razón.
Deberíamos haber dado la vuelta.
Lo siento, vomité sobre tu camisa.
Sí.
¿Victor?
Estás aquí.
- Hola, Víctor. Hola. - Bien. Ven.
Ey.
Siéntate...ven a sentarte aquí.
- Está bien. - Toma.
Bueno.
- Está bien. - Víctor, ¿qué estamos...?
Estabas allí. Estabas allí cuando me acordé de Eloise.
Así que eres tú quien puede hacerle hablar.
Está bien, Víctor, lo siento mucho.
No sé... No entiendo.
¡Él tiene que decírmelo! Tienes que obligarlo a decírmelo.
¿Qué te digo, Víctor?
Los secretos que le contó a Christopher
Porque puede ayudarnos.
Lo siento, cariño. Él es... él es sólo un muñeco.
¡No! ¡No, tienes que ser tú!
¡Tienes que ser tú!
- ¡Está bien, está bien! - ¡Tienes que ser tú el elegido!
- ¡Víctor! ¡Oye! ¡Oye! - ¡Tienes que ser tú!
- ¡Tienes que ser tú! - ¡Oye! ¡Víctor, basta!
- ¡Basta! ¡No hagas eso! - Tienes que ser tú el que lo haga.
Tranquilo, no hagas eso, Víctor, por favor.
Shh. Mírame. Mírame. Mírame.
Mírame, Víctor. Está bien. Estás bien.
- Estás bien. - Está bien.
- Está bien. - Sí.
¿Quieres dibujar una imagen?
No. No, no funciona así.
Mira, las fotos siempre las recordamos.
para no tener que hacerlo yo.
Pero nunca dibujé uno,
Así que ahora se ha ido y no puedo... no puedo recordarlo.
No. No, vale, vale. Primero que todo, siéntate.
Está bien. Estás bien. Estás bien. Siéntate, ¿de acuerdo?
Está bien, Víctor.
Simplemente siéntate.
No se ha ido nada. No se ha ido nada.
Está bien.
Cuéntame sobre...cuéntame sobre la muñeco.
Su nombre es Jasper.
¿Jasper? Bueno. Cuéntame sobre Jasper.
Lo escuché una vez,
contándole a Christopher cosas que necesitamos saber.
Pero no lo recuerdo.
Oye, está bien. Víctor, mírame.
- Pero... - Mírame.
Recordaremos juntos, como la última vez.
- Está bien. - Podemos hacer esto juntos, ¿de acuerdo?
- Está bien. - Está bien.
Sí.
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
Ey.
¿Cómo estuvieron las cosas en el asentamiento?
No muy bien.
Escucha, tu hermano está arriba.
¿Te importaría quedarte con él un rato?
- Bueno, ¿a dónde vas? - Hay algo de lo que tengo que ocuparme.
¿Bueno?
Pero...
¿Ethan?
¿Estás bien?
- Estoy bien. - Porque pensé,
Tal vez quieras ir a ver algo realmente genial.
Mi esposa tuvo visiones de este lugar.
Sí, lo he oído.
Pensé que estaba loca.
Debería haberla escuchado.
Bueno... debería, podría, ¿verdad?
¿Qué es exactamente lo que te hace pensar?
¿Serás tú quien resuelva esto?
Imagino que mucha gente muy inteligente lo ha intentado.
Soy más inteligente.
Por favor, entra.
Siéntete como en casa.
Esta hecho.
Ahora mismo.
¿Me entiendes?
¿De qué estamos hablando?
¿Quién carajo te crees que eres para arrastrar a mi mujer y a mi hijo?
¿en medio del bosque?
Bueno, antes que nada,
- No arrastré a nadie a ninguna parte... - Sólo quiero decir esto una vez.
Tabitha no está en un buen lugar en este momento.
Ella no necesita que le llenes la cabeza de ideas.
sobre cómo, de alguna manera, ella es la salvadora elegida,
Responsable de llevar a todos a casa
¡Quítame tus malditas manos de encima!
¿Llenarle la cabeza de ideas? ¿Cuántos años tiene? ¿Nueve?
Jim, ella... ¡ella vino aquí! Ella vino aquí, ¿de acuerdo?
Ella vio los dibujos, los reconoció, s
¿Sabes qué? No necesito explicarte esto.
Muy bien, entonces déjame explicarte esto.
Eres una persona solitaria y egoísta.
Imbécil narcisista al que no le importa una mierda
sobre cualquier cosa menos sobre ti mismo y tu propio maldito ego.
Si quieres suicidarte intentando entender esto,
adelante.
Pero tengo una familia a la que cuidar.
Tengo gente
que significan más para mí de lo que jamás entenderás.
Jim, me estoy cansando un poco.
de esta moralista mierda de obrero.
¿Quieres hablar de tu familia?
Hablemos de tu familia. De los dos,
¡Soy el único que está haciendo algo para ayudarlos!
¡Mira esto! ¿Ves esto?
¡Esto...esto ayuda a la gente!
¡No! ¿Sabes lo que hace esto?
Esto demuestra a la gente que eres el más inteligente.
¡Maldito idiota en la habitación!
¡¿Y QUÉ?!
Si nos lleva a casa, ¿a quién le importa?
Y no voy a hacer esto.
Lo siento, no voy a hacer esto.
No voy a perder más mi tiempo.
Escucha, si quieres mantener a tus hijos bajo llave,
Más poder para ti. Tabitha ya es adulta.
Si tienes algún problema con lo que ella está haciendo, habla con ella.
Lo sentimos, ¡no hemos terminado aquí!
¡Sí, joder, lo somos, Jim!
Bueno, eso ciertamente fue productivo.
¿Fátima?
Oye, ven aquí.
Vamos a salir adelante con esto, ¿de acuerdo?
Ellis, necesito que tú y tu papá dejen de decir eso.
Maté a alguien.
¿Cómo?, quiero decir... ayúdame.
No, escúchame. Escúchame.
Sea lo que sea esto, somos tú y yo.
Estamos juntos en esto.
No me importa si necesitamos tomar ese talismán.
e irnos a vivir al bosque.
No, no lo entiendes. Ellis, lo que sea que esté dentro de mí,
Lo que sea que me hizo... todavía está ahí.
- No, nena, ey. - Sigue aquí. Yo...
¿Qué pasa si vuelve a suceder?
¿Qué pasa si yo...? ¿Qué pasa si yo...? ¿Qué pasa si hago algo...?
Tú... tú no lo harás. No lo harás. Mírame. Mírame.
No lo harás, ¿de acuerdo?
Porque eres más fuerte que esto.
Sea lo que sea, somos más fuertes que esto.
¿Bueno?
¿Fátima?
Bueno.
Te traje algunas cosas.
Un poco... Un poco de ropa si quieres cambiarte.
Ey...
Pañuelo de la suerte. ¿Recuerdas?
Te amo.
Yo también te amo.
Bueno.
Regresaré pronto.
Está bien. Pronto.
¿Te importa si te doy algún consejo no solicitado?
No veo por qué no.
Quizás, a veces, cuando estás con tu esposa...
Deberías callarte la boca y escuchar.
¿Disculpe?
Jim, te estoy mirando ahora mismo.
Todo lo que veo soy yo parado allí hace 40 años.
Estaba tan seguro de que podía "arreglarla".
Nunca se me ocurrió que no estaba rota.
¿Ese tipo arrogante que salió furioso de aquí?
Él... él tenía razón en una cosa.
¿Qué estás haciendo?
¡Qué fuerte te aferras a todo!
Quizás te digas a ti mismo que lo estás haciendo por tu familia.
Pero lo haces porque tienes miedo,
y lo estás haciendo por ti mismo.
Probablemente soy el único chico en todo este lugar.
¿Quién te puede decir eso y decir... es verdad?
Es cierto.
¿Quieres una bebida?
No, no lo hago... Mi papá era un borracho.
La mía también.
La noche que nació mi hija,
Después de que Tabitha se quedó dormida, yo
Fui al bar al otro lado de la calle del hospital,
y le pedí al camarero el vaso más alto
de whisky que podría servir,
Y me quedé mirando esa bebida durante horas,
y me prometí a mí mismo que sería un mejor padre para mis hijos
un mejor marido para mi esposa.
¿Qué estás haciendo?
Dándole la oportunidad de renovar sus votos.
Siéntate allí tanto tiempo como quieras.
Podría utilizar la compañía.
¿Qué es esto?
No sé.
Pero si te digo algo,
¿Puedes prometerme que no se lo dirás a mamá y papá?
Desde que me desperté,
Algo ha estado pasando en mí.
Yo... escucho cosas en mi cabeza.
¿Que tipo de cosas?
Oigo a la gente gritar.
Y no se detendrá.
Pero ayer,
Estuve aquí con Randall y cuando vi este lugar
Todo quedó en silencio
Por primera vez desde que me desperté.
Pero eso es... bueno, ¿verdad?
No sé.
Me siento... Me siento como algo...
Como si quisiera que entre aquí.
Y no sé qué hacer.
Es solo un montón de rocas, ¿verdad?
Pero tengo miedo.
Entonces... ¿qué hago?
¿Qué?
Lo único que sigo pensando es que esto suena como...
Esas historias que siempre nos cuentas.
Si yo fuera un personaje de una de esas historias...
¿Qué haría yo?
¿Qué sería...? ¿Qué sería esto?
Estás en un umbral.
Siempre da miedo, pero...
El héroe tiene que ser valiente.
Podemos entrar juntos si quieres.
Sí.
¿Listo?
No! No! No!
¡Julie! ¡Julie!
¡Ayuda!
Víctor, ¿recuerdas dónde estabas?
¿Cuándo escuchaste a Jasper hablar?
Estaba oscuro en un sótano.
¿Recuerdas en qué sótano se encontraba?
No, no... No, no me acuerdo.
- Víctor, está bien. - Sí.
¿Qué estabas haciendo en el sótano?
¡No me acuerdo! No me acuerdo.
- Oye, no hagas... - ¿Estuvo lindo ese día?
¿Qué?
El día que escuchaste hablar a Jasper... ¿cómo era la situación afuera?
Estaba soleado. Estaba... Estaba... Estábamos jugando.
- Espera. ¿Te refieres a ti y a Eloise? - Sí.
Sí. Estaba... Estábamos jugando al escondite.
- ¿Sí? - Porque Eloise era buena jugando al escondite.
Nunca pude encontrarla por más que busqué.
Bueno.
¿Hacia dónde mirabas ese día, Víctor?
En todas partes. El bar, el restaurante, las casas, la... iglesia.
Miré en la iglesia.
Ella nunca se había escondido allí antes.
Ella dijo que siempre la asustó.
pero ya había buscado en todas partes.
Ahí fue donde pasó. Ahí fue donde vi a Jasper.
¡Hablando con Christopher en la iglesia!
Sólo necesitamos saber si viste algo.
Quiero decir, ¿vi a alguien apuñalar a la anciana?
¿En el invernadero? No.
¿Y qué hay de Tillie? ¿Cuándo fue la última vez que la viste?
No lo sé. Ayer por la mañana.
¿Por qué no están hablando con la única persona del pueblo?
¿Quién asesinó realmente a alguien?
¿Qué?
¿No sabes nada de Sara? Ella no sabe nada de Sara.
Mira, no estoy seguro de por qué están hablando con nosotros.
Es bastante obvio quién hizo esto.
Bueno, mira, hablaremos con Sara después.
- Pero por ahora, vamos a... - ¿No mató ella a tu padre?
¿Por qué coño la estás defendiendo?
¡Maldita sea, dije que no!
¿Entonces cuál es tu solución?
¡Bueno, se nos acaba el tiempo, ¿de acuerdo?!
Quizás... quizás si les explicas,
Está bien, y luego dale un poco de tiempo...
Y mientras tanto, ¿qué? ¿Qué?
¿Ustedes dos viven ahí afuera en una tienda de campaña?
¡Sí! ¡Tendremos talismanes! ¡Estaremos a salvo!
No estarás a salvo de ella.
Entonces, ¿eso es lo que temes?
-Lo que sea que la hizo hacer esto... -Ella nunca me haría daño.
¡Acaba de apuñalar a alguien en el maldito pecho!
Hijo, ¡escúchame!
Amo a Fátima. Lo amo. Pero no sabemos qué...
Boyd, mira, tengo mucha gente ahí arriba.
A punto de marchar hacia la casa de Sara con antorchas...
¿Qué está sucediendo?
No fue Sara.
Boyd, mira, sé que te preocupas por ella.
Era Fátima.
¿Era cierto lo que dijo ese tipo sobre Sara y tu papá?
No es tan sencillo.
Bueno, no creíste que valiera la pena mencionar a la chica.
¿Que ya asesinó a dos personas?
Mira, es solo que,
Ella es diferente ahora y Boyd confía en ella.
¿A quién le importa lo que piense Boyd, de acuerdo?
- ¡Ayuda! - ¿Sabes? Ustedes tienen...
- De una manera muy divertida... - ¡Necesito ayuda!
Hola, hola. ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¡Julie! ¡Está en el suelo! ¡Está temblando!
- Está bien. Espera, espera, espera. - ¡Vamos, tenemos que ayudarla!
¡Dile que pare!
¡Tienes que escalar!
¿Qué? No, no puedo.
¡No puedo!
Espera.
¿Julie?
-¿Cómo sabes mi nombre? -Necesita la cuerda.
Por favor.
¿Quién es ese?
Oye, ¿qué? ¡Joder!
¿Qué?
¡Tienes que darte prisa! Volverán pronto.
Bueno.
Gracias.
- ¿Quién está ahí abajo? - Tienes que irte.
No es seguro aquí
¡Vete!
Qué...
Por favor... no, no, Víctor.
¿Podrías decirme qué está pasando? ¿Dónde estamos?
Estamos debajo de la ciudad.
Aquí es donde viven los monstruos.
Aquí es donde duermen, pero puedo sacarnos.
¿Ellos qué?
¿Mamá?
¡Angkooey! ¡Angkooey!
Por favor...
¡Julie! ¡Julie! ¡Julie!
- ¡Levántala, Julie! - Ven aquí.
- Te tengo. - Sólo levántala.
- ¡Oye, oye, oye, oye! - ¡Julie!
- Hola. Hola. - Está bien. Está bien.
Dios mío.
¿Qué pasó?
- ¿Estás bien? - ¿Estás bien?
Así que la llevé fuera de la ciudad antes de que todos despertaran.
Tienes que traerla de vuelta.
No puedo hacer eso. Todavía no.
- No hasta que nosotros... - ¿Hasta que tú qué?
¿Conseguiste resucitar a Tillie?
Mira, no quiero
Amo a Fátima como si fuera mía.
Pero tenemos una ciudad de la que debemos preocuparnos aquí, Boyd.
Y si intentas ocultarlo y la gente lo descubre...
Lo entenderán, tal como lo hicieron con Sara.
¿Eso es lo que piensas? ¿Crees que ellos?
- ¿Entendieron lo de Sara? - Sí.
¡No, no, no! No entendieron.
Lo aceptaron.
La gente se lo tragó.
¡Pero ciertamente no lo entendieron!
Lo dejaron pasar porque les dijiste que tenían que hacerlo.
¡Genial, entonces se los contaré otra vez!
- Esta vez no va a funcionar. - ¿Por qué no?
Porque ya no creen en ti.
No como lo hicieron ellos.
Les diré que lo hice.
- ¡No, no, no! - No, no, lo haré, lo haré... ¡Lo hice!
- ¡No, no, no, no es suficiente! - ¿Por qué?
Porque no cambia que lo hizo posible
¡en primer lugar!
O bien hay algo horrible creciendo dentro de ella,
¡O si no, este lugar finalmente le ha roto la cabeza!
¡De cualquier manera, es sólo cuestión de tiempo antes de que vuelva a suceder!
Pueden quedarse conmigo.
Ella no será una amenaza para nadie más.
Puedo vigilarla. Podemos vigilarla.
No, no, no, Boyd. Boyd, puede que ambos quieran que esto esté bien,
Y Dios sabe que yo también quiero que esté bien.
Pero si no se lo vas a contar a todo el mundo, entonces lo haré yo.
Por favor, no me hagas hacer esto.
¿Qué estás haciendo?
Vas a necesitar suministros.
Fue en el sótano. Sucedió en el sótano.
Cuando abrí la puerta, oí voces.
Entonces me quedé en silencio y quise acercarme.
Cuando llegué... Al final de las escaleras,
Jasper estaba contando secretos.
Christopher se enojó.
No, no, eso no está bien.
No era Jasper.
Era el niño de blanco.
Él era el que estaba aquí abajo.
El que le contaba secretos a Cristóbal.
Las respuestas al final están al principio.
Dijo que "las respuestas al final están al principio".
Todo empezó con los niños.
Que empezó con los niños...
- Lo que los demás les hicieron. - Lo que los demás les hicieron.
¿Qué más, Víctor?
La gente que amaban.
La gente en quien confiaban.
Los niños nacen en la oscuridad.
Dijo que los niños nacieron en la oscuridad.
Y luego fueron asesinados en la oscuridad.
Y luego fueron asesinados... En la oscuridad.
Pero alguien que los amaba
- Les contó. - Les contó una historia.
La historia les dio esperanza.
Y cuando los niños yacían sobre las piedras,
ellos derramaron su esperanza
En las raíces que crearon el símbolo,
y esas raíces se convirtieron en el árbol.
El árbol lejano.
El chico de blanco estaba tratando de decirle a Christopher
Que para salvar a los niños...
Tendría que atravesar el árbol.
Pero él no quiso... él no quiso escuchar, y él...
Él se enojó.
Eres un mentiroso, aquí todo es mentira.
Christopher no quiso escuchar, así que...
¿Qué?
Christopher no quiso ir al árbol, así que...
Le conté a mi madre lo que dijo el niño de blanco.
Y por eso nos dejó.
¿Fátima?
Es Elgin.
Tú...
Está bien, quédate cerca, ¿de acuerdo? Pero no demasiado cerca.
Cuatro o cinco horas fuera deberían ser suficientes.
Bueno.
Y, hagas lo que hagas, mantente alejado del camino que lleva al asentamiento.
Lo último que queremos es que alguien tropiece con tu tienda de campaña.
Te dejaré suministros en la cabaña dos veces por semana.
Si necesitas algo, deja una nota.
- Está bien. - ¿Traes un bolígrafo y un bloc?
Sí, está en el paquete.
Y si las cosas...
Mira, si las cosas empeoran, prométeme que...
Mira, papá, sé que no quieres que haga esto,
Pero si hubieras tenido la oportunidad, si tú y mamá hubieran podido correr,
Incluso después de lo que hizo...
¿Qué hubieras hecho tú?
Vamos.
Vamos. Vamos. Vamos.
No.
¡¿Fátima?!
¿Qué? ¡Fátima!
¡Fátima!
- Ya casi estamos. - Elgin, ¿a dónde vamos?
Está justo por aquí. Es...
¿Estás seguro de que debemos estar tan cerca de la ciudad?
Te dije.
Ellis te está esperando.
Justo aquí, hay una habitación aquí abajo.
Que nadie conoce.
Vamos, por favor.
Fátima.
Esta justo ahí.
¿Ellis?
Yo, yo lo esperaré en la choza.
Espera, espera, espera, espera. No puedes hacer eso.
Elgin, sal de mi camino.
No, no lo entiendes. Tienes que estar aquí.
Es el único lugar donde el bebé estará seguro.
- No hay ningún bebé. - Sí, lo hay.
Eso... eso simplemente no es tuyo.
Elgin, sal de mi camino.
¡Quítate de mi camino! ¡Quítate de mi...!
¡Elgin! ¡Quítate de mi camino!
¡Fátima!
¿Ves?
El bebé sabe que tienes que quedarte.
Elgin, detente.
Luchar contra esto sólo va a empeorarlo.
Elgin, sal de mi camino. Por favor, sal de mi camino.
Elgin, sal de mi camino.
¡Quítate de mi camino!
Lo lamento.
Realmente lo lamento.
No, no, no, no, no, no!
No! No!
Esto es lo mejor.
¡No, por favor! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
¡Elgin, no!
¡Elgin, por favor!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayuda!